作者chang0000 (changchang)站內StupidClown標題[恍神] 也太恍神了吧…時間Sun Dec  1 21:45:52 2013
先說一下我們學校餐廳的早餐好吃又便宜（大蛋餅+薯餅+奶茶=50元=有夠便宜）

上學期我早起到學校餐廳享受美味的早餐

然後吃完的早餐盒通常都是自己收拾丟到垃圾桶

甲爸心滿意足就可以去上課溜

然後放學的時候跟同學約好一起去圖書館唸書，正要拿出我的學生證逼~~~進去時

哇咧

我的學生證咧
我的學生證咧
我的學生證咧

早上還在的呀我還拿在手上咧ˊ_>ˋ

努力回想結果…


應該是跟早餐盒一起丟進垃圾筒了…
（垃圾桶是有一片門垃圾推進去那種）

我的學生證一去不復返
看電影不能有學生價了
進圖書館也要偷偷跟在別人後面進去了
而且還要花兩百塊補辦
因為程序太麻煩了我還沒辦(臐\)


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 175.96.142.196
推 cattie0709:畢業的時候大部分要回收還是快去補辦吧(還是因學校而 12/01 23:19
推 a0913:還是得辦。請節哀。 12/01 23:54

