作者s60912001 (HUI)看板StupidClown標題[無言] 與計程車司機的邂逅時間Wed Dec  4 09:59:09 2013


剛剛我在路邊等紅綠燈準備過馬路的時候

一台計程車突然停在我的面前

然後司機搖下車窗看著我

我以為他要問路或者問我要不要搭車



結果他遲遲沒有開口

一臉難以啟齒的表情

我心想 難道要跟我告白？（誤）



過了幾秒之後 他大喊

『我要一個皮蛋瘦肉！』



我聽到嚇了一跳...

然後我緩緩回過頭

發現我後面有一個餐車在賣粥

我剛好站在餐車的前面



計程車司機只是想要買粥

可是我卻擋在他跟老闆的中間

我猜司機先生應該很想叫我走開吧XD


--


                           愛情和感冒 都是不能假裝的

                      http://www.wretch.cc/album/irisweep

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 122.116.86.27
→ shao9850:哈哈哈，司機os別擋路了 12/04 11:43

