作者Rioazure (黑黑)看板StupidClown標題[無言]風中凌亂的強者第一章時間Fri Dec  6 23:05:33 2013
以下對話是今天勇者我同學跟我們其他六個人發生的事

中午一行人去南台炒翻天吃炒飯

A：誒！你們猜剛剛那個送飯的小姐幾歲？看那身高好像沒有150可是看起來好耖老喔！
B：不知道欸！看起來有點老
勇者：不然你去問問看！
A：我才不要勒！說不定她會回我說姐姐我比你大 ，不然就是其實我是你學姐之類的∼
勇者：有可能喔！！
A：阿不然你去問！
勇者：為什麼是我？你不會自己問喔！
A：敢不敢啦！我請你喝飲料！
勇者：好！你說的！要35以上
A：不用！我給你40你去問！敢不敢！？
勇者：去就去阿…（聲音突然弱掉
A：好喔！如果你沒問到要請我們六個喝飲料 ，不需要請貴的10塊的麥香就好！

所以愛面子的勇者就這樣掉入坑了

勇者坐到所有的人都吃完許久之後還是一臉屎樣 ，說他不知道要怎麼問.
然後老闆娘（應該吧）已經過來看好幾次了 ，所以我們就準備走了
勇者只好硬著頭皮趁著老闆娘在擦桌子的時候問

至於怎麼問本人我就不知道了，因為我已經出來外面準備看勇者在風中凌亂了XD！！

結果勇者沒有問到還跑出來所以我們開始起鬨說要他請客 ，但是他說沒錢只好又跑進去
（真的很愛面子（笑翻！！

就在這時高潮來了！！！！

老闆娘：你們出去喬啦！

就因為老闆娘的一句話勇者只好帶著女主角跑出來（現場笑翻！！

最後問到了女主角的年齡………………

17歲！而且好像是老闆娘的孫女！
(勇者補充其實是隔壁鄰居的女兒)

就這樣勇者開啟了他冒險的第一章

真是可喜可賀可喜可賀阿！！
獲得了稱號：炒飯王者 ，蘿莉控
獲得了成就：少女的芳齡

獲得連續任務：少女的自我介紹
時間：下禮拜

待續……

至於勇者是誰先保密
反正不是我燒臘哥·倫比亞
還有文筆不好請見諒
內容有缺請其他人補充

坐等神回覆XDD!!!!!



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.142.185.24
推 jjj3201645:XX你硬要 12/06 23:11
→ Rioazure:野生勇者出現!!!!!! 12/06 23:12
推 Winstonred:這篇跟之前那篇老闆娘是一樣的人事時地物嗎? 12/06 23:15
→ Rioazure:發文老闆娘那篇就是本篇的A:  只是他發的沒對話沒過程 12/06 23:19
→ BEEHONEY:你同學是不是也鄉民之一 12/07 09:16
→ Rioazure:對阿 12/07 16:04

