作者bluedesk (紫色楓兒)看板StupidClown標題[無言] 老爸的假日笑話時間Sun Nov 24 22:01:14 2013
人物角色:
老佛爺=我媽，老爹=我爸
以下兩個故事都發生在星期日

某個星期日,家人說好要去吃日本料理
點完餐在等餐時看到桌上小立牌上寫
"打卡贈送精美小禮物"
就默默拿起手機打卡要拿小禮物
老佛爺突然問了句:什麼是打卡?
(老佛爺不會使用電腦和手機等通訊產品)
我和老爹對望了一眼
當我還在想著要怎麼解釋"打卡"這件事情
老爹就默默的開口了...
就是阿，你拿著一張白紙，然後去打卡鐘那邊Ｂㄧ下就叫做打卡
    Bㄧ下.....
          B一下.....
　　　　      　B一下......
腦子閃過ㄧ個念頭....上班了......




又過了好幾個星期日的某天晚上
在客廳看電視閒聊時
老佛爺說覺得老爹的眼睛很小
我看了一眼老爹
他用右手食指撐起了右眼上眼皮
呃....大概放大了二倍效果
                       二倍效果
                              二倍效果
我很壞的補了ㄧ槍
可是老佛爺眼睛也不大阿
老佛爺:所以才要買眼影來畫阿
(最近老佛爺隔了20年後忽然心血來潮要買眼影來畫)
所以根據遺傳學來看，原po是小眼睛.....

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 180.218.113.62

