作者paipao3326 (酷寶)看板StupidClown標題[無言] 原來是誤會......時間Tue Nov 19 15:56:09 2013
一早在床上半夢半醒之間

我女朋友突然對我說

欸~欸欸

我虛弱著喊著幹嘛

她說：我的時尚你要買單

聽完後原本精神委靡的我突然點燃心中的怒火

大聲地對她喊買了這麼多還買，誰要幫你買單阿

你平時又不工作，又愛待在家裡

一份薪水已經很少了，更何況兩個人使用

你不替你想想，也要替我想想

買這麼多東西，都堆在家裡到底有什麼好處

我會這樣想也是情有可原的

她平時最大的興趣就是買一堆東西

然後跟大家分享

http://i.imgur.com/zeRNazY.jpg

此時她好像有話對我說

但我怎麼可能給她有藉口的機會

又對他訓斥說，人家周年慶都結束了

你難道就不能克制一下自己的購買慾嗎~

十分鐘後~~她拿起包包甩門而出

留我獨自一人在房內

我想想這樣也好也許他會有所改變

結果經過他的電腦旁

我傻掉了……..

http://i.imgur.com/MWRisvg.jpg

原來他只是在上網………

(周年慶症候群)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 122.220.135.147
→ xup6ao4ao4:是你要買單無誤呀!!XDD 11/19 16:11
推 yuidadan:原來是這個http://ppt.cc/8T8w 11/19 16:21
→ yuidadan:XDDDDDDDDDDDDDDDDD 11/19 16:21
推 nhpss940090:他不會出現了 11/19 20:29
推 popeyewowo:放寬心吧，會有人幫你買單的。 11/20 09:20

