作者taijap0811 (風馬牛)站內StupidClown標題[無言] 我在美國的第ㄧ個萬聖節時間Mon Dec  2 12:45:08 2013
網誌有圖無音樂版
http://shibako.pixnet.net/blog/post/293214080


老公說萬聖節是他小時候最期待的節目，因為他超喜歡吃糖果的（難怪身材...)。

每年這天他都會走到很~~~遠的社區(遠的要命王國？）去要糖果。

我對party啊cosplay這種東西很無感，知道要去Rockets主辦的Party時，著實煩惱了很多下。

女生的戲服大部分都是性感路線，完全不適合我。

我能選擇的大概就是扮成Toys Story的Mrs. Potato Head，或是蕃茄醬女孩這種角色。

最後我選了ㄧ個更糟的......XDDDD

老公說他要扮Harden，只要買個鬍鬚，穿個球衣就行了。真奸詐！



Houston Rockets辦給Season Tickets Member的Halloween Party

時間是10/26號星期六5PM~8PM，地點在Toyota Center.

這個活動適合小朋友參加，每個包廂有ㄧ組某主題戲服的工作人員發糖果給小朋友吃。

我家可愛的小南瓜mimi才剛剛學會走不久，正好派上用場。



ㄧ到會場發現很多大人根本都沒有穿costume....!!

我身上卻穿著一個又熱又重又蠢的戲服......（我塞了兩個枕頭，要讓它看起來比較澎...)

沒辦法先硬<U+7740>頭皮入場再說。



會場入口有Clutch(Rockets的吉祥物灰色的熊）以及啦啦隊隊員迎接。

右邊那個黃澄澄的東西就是我.....

啦啦隊員都看著我在笑耶，是覺得我很蠢還是很可愛？


mimi要到了很多糖果，好開心ㄛ！

但這些糖果最後都會進到爸爸的肚子裡去.....?

ㄜ....我們本來是這樣計畫的，但在萬聖節那天完全破功。



那天晚上ㄧ堆人來家裡按電鈴 treat or trick，

我們將ㄧ部分要來的糖果送給人家，mimi看到也一直吵<U+7740>要吃。

她應該是覺得這東西是他的，怎麼爸爸媽媽把他的東西送給人家？

所以只好也給他幾顆....啊啊啊，沒想到她這麼小就開始吃糖果了....



當天晚上還發生ㄧ件很恐怖的事情。

我換mimi尿布換到ㄧ半人家來按門鈴，

來不及將尿布丟到垃圾桶就先去應門。

回來發現SHIBAKO在吃一團黑色的東西，

當下很緊張，以為是巧克力掉在地上被他吃掉。

狗不能吃巧克力啊！

仔細一看，發現是mimi的大便......

我要shibako吐出來她不肯，趕快咬ㄧ咬就吃下去了，OMG。

難怪整個屋子都是大便的味道;

難怪剛剛來要糖的小孩急著離開，大概是門一打開臭味飄出去了吧。

完了，以後我們家會不會有大便屋的稱號.....嗚嗚嗚。

哎，我討厭萬聖節啦！

--
SHIBAKO in US
http://shibako.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 98.198.162.240
※ 編輯: taijap0811      來自: 98.198.162.240       (12/02 12:45)
推 inzaghi520:好酷喔!!!!小朋友超可愛 12/02 20:43
推 akasuka:狗吃屎是天性 12/02 21:14

