作者alex91713 (貳村劍輔)看板StupidClown標題[童年] 倒書包時間Sun Dec  8 15:49:43 2013
今天還是要來出賣妹妹

--
故事的起點是剛上幼稚園的妹妹
某天放學後我跟妹妹整理妹妹的書包的事

當時的妹妹非常的天然呆  甚至我想說他是不是有點蠢了   對了  現在妹妹還是非常的呆  不過這不是重點

回到一開始提到的整理書包

因為當時妹妹剛上幼稚園沒多久
對於整理書包  我想他應該還沒什麼概念(?)

那天回到家  阿嬤就叫妹妹把便當盒拿去廚房給他洗
他像是突然想到什麼事一樣衝到他的旅行箱書包準備把整個書包倒出來

基於好奇  就跑去妹妹旁邊  順便想看看他幼稚園都在上些什麼

當時妹妹拿出便當盒後開始倒他的書包
在書包的書全都被倒出來後
隨之而來的出現了……



一顆貢丸！！！！！


那顆貢丸就隨著倒出的書本在地板上的彈啊彈……


當下看到這個情景……
我除了爆笑之外  我做不出其他的反應

邊笑之餘   我還問我妹你為什麼要把中餐的貢丸外帶回家   還放在書包裡

妹妹說  因為他吃中餐的時候常常掉菜  掉飯  老師因為他這樣常常罵他
而那天他好不容易終於沒有再掉菜掉飯了  然而在最後盛湯的時候  妹妹手滑了一下貢丸隨之彈地……
妹妹擔心被老師看到  就偷偷把貢丸撿了起來藏到他的書包裡

那天他逃過了被老師臭罵一頓  卻逃不過一輩子被我取笑這件事了……

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 101.9.172.158
推 jokester:我們的貢丸彈性非常好 還可以打乒乓球 12/08 15:53
推 andyll2:瀨尿牛丸 12/08 16:07
推 Hans14:XDDD 12/08 20:18
推 Janeko:太好笑了推笨妹妹www 12/08 22:20

