作者ichisora (skyhigh)看板StupidClown標題Re: [無言] 診所推銷時間Sun Nov 24 04:10:05 2013
※ 引述《ichisora (skyhigh)》之銘言：
: 大家好，我是人稱美麗空的空兒(被打
: 小女子目前獨自居住在南勢角捷運站附近的小套房，這裡生活機能好，交通又便利，我非常喜歡這裡
: 話說之前在前去上課的途中就曾遇過「假問路真推銷」的診所推銷二人組，其實心裡感到滿無言的
: 因為當時我上課都快遲到了，聽到他們的求救我還好心的停下來幫忙，雖然我不知道「這附近有名的刀削麵」在哪裡，還是努力告訴他們吃的東西大概在哪邊他們可以去找找
: 就在我說完以後，他們感覺無所謂的向我道謝，接著二人組的女生就開始誇獎我人很好之類的並且開始對我的黑眼圈還有粉刺進攻，明明不知道「這附近有名的刀削麵」在哪裡，她卻剛好認識「這附近有名的診所」
: 而且一直要帶我去
: 當下真超傻眼，也覺得自己被愚弄
: 好不容易脫身後上課當然也遲到，天殺的快氣死我
: 然後今天，就在剛才，我又遇見另一組人馬
: 這次來問路的只有一個男生，另一個女的在另外一旁講電話
: A男：請問你知道這附近有名的刀削麵在哪裡嗎…？
: 我：………
: A男：我們是從松山特意過來吃的^_^
: 總之他說的跟上次那組人馬一模一樣，之前那被愚弄的感覺立刻由心底化成一道怒火
: 我：不好意思，有名的刀削麵我是不知道在哪裡，不過既然你們那間有名的診所那麼棒的話，怎麼會需要你們出來推銷呢？你接下來想說啥？我有黑眼圈？我有粉刺？還是我膚色暗沈？
: A男：…………
: 我：我皮膚再爛都關你屁事啊！
: 此時在一旁講電話的女生通話剛好結束
: 他一走過來就開始那套用語
: B女：哇阿，小姐你長的好漂亮唷！可是你黑眼圈好深唷…(長篇大論
: 等待B女說完，我看了看A男尷尬的表情，然後轉過頭對B女笑了笑，超帥氣的邁開步伐向前走去，我馬上聽見A男開始跟B女談起我剛才超殺氣的事行為，心中喜滋滋的為了自己帥氣的行為雀躍不已，覺得自己走路都有風了
: 然後下一秒，我就在那兩人面前跌了個狗吃屎0_0

大家好，我是霸氣全失的美麗空Q_Q


雖然我長期使用PTT每天龜在笨版
可基本使用方式還有規則那些我實在搞不懂

看到下面有人回應說什麼版規九
我還很認真的看了版規卻沒看到@@
估狗之後才發現原來是附圖的意思=_=

抱歉我雖說自己是人稱美麗空的空兒，但其實從頭到尾都是"自稱"啊啊啊啊啊啊(跪

但我還是乖乖來附照片了
呃......我真的很不會用，如果附圖跑不出來還請各位鄉民救救我(我只會用手機上版啊(椅稻<U+FF65>`)



http://ppt.cc/Ivwr




( 復<U+309D>`)

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 111.80.255.251
推 n108041011:有圖有推 11/24 04:27
推 linnk:正妹推 11/24 05:09
推 s87269x:狗鼻好可愛XDDD 11/24 07:16
推 Awpmaiak:狗鼻讓我想到如果這個世界沒有你... 11/24 07:48
推 abooma:這樣也能知道是正妹？ 11/24 08:54
推 wind6453:有圖給推((以下開放報名 11/24 09:53
推 Fellx2046:正妹跌個狗吃屎，還是正妹!推 11/24 10:23
推 Slyslow:我到小學三年級 都還以為正妹不會跌倒 11/24 13:55
推 Hans14:XD 好個照片 11/24 20:10

