作者yeahptt (tracy)看板StupidClown標題[童年] 水彩時間Thu Dec  5 13:54:44 2013


故事發生在我國小二年級的暑假，
當時我對畫畫有相當大的興趣，
所以聽了美術老師的建議去報考了美術班。



考試當天＿


帶著阿母的祝福我鼓起勇氣踏進教室
並走到我的位置坐好

鐘聲結束後 開始發圖畫紙

然後監考老師在黑板上寫了題目
如果沒記錯好像是購物什麼的

緊張如我第一次面臨畫畫考試緊張到手心冒著汗
但一切很順利地展開了
我記得我當時畫的是全家逛街然後要買恐龍商品
（可能當然很想要買恐龍娃娃＠＿＠）

呦喜！鉛筆稿畫完之後就開始上色了！
然後我打開了我那和全新的水彩（王樣）
心中得意的ＯＳ：哈哈全新的呦 用都沒用過呢

原本以為全新的水彩會為我帶來新的氣象好彩頭
結果竟然是災難的開始

我拿起了墨綠色的水彩擠了擠 想說奇怪為什麼擠不出來
然後我就用盡力氣一壓 原本飽滿的水彩顏料瞬間被我壓扁了




當我還在納悶的時候突然看到



水彩的屁股爆開了阿！！！！！！！


突然有股不好的預感的我沿著墨綠色的水彩痕跡看過去
發現從我左手手臂到地板，再到我左後方的人的臉上




噴到左後方同學臉上了啊！！！！！！！！！！！！


Σ<U+30FD>(<U+FF9F><U+0414> <U+FF9F>; )<U+FF89>

！！！



ＯＭＧＯＭＧＯＭＧＯＭＧＯＭＧＯＭＧＯＭＧＯＭＧ



尷尬的當下我真的不知道該怎麼辦 放暑假了抽屜也不會留衛生紙

慌忙之下我看到旁邊同學的椅子上掛著一條乾掉呈現ㄇ字型的抹布

我抓起了那條抹布快速地把它放到左後方同學的桌上然後小聲的說了聲對不起

然後回頭坐好........＠＿＠｜｜

想當然耳  之後的時間我完全無法認真作答

因為我一直覺得背後涼涼的 而且

我發現水彩爆掉的原因

就是因為他的口還沒有被戳開顏料是出不來的！！

而且那和顏料也沒有附大頭針

最後 我只好 把每個水彩的屁股都捲開＠＿＠

毀了整盒新的水彩



一整個考試就是個墨綠色的夏日驚魂記



後記：

    媽∼我考完了（奔跑）

    媽：考得怎麼樣呀

    我：（；<U+FF9F><U+0434><U+FF9F>） 還..還可以呀 我們快回家吧





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 111.248.213.38
推 Awpmaiak:原來就是你..用水彩顏射我 12/05 13:57
推 Hans14:=D 請問錄取了嗎? 12/05 14:01
推 wantaloof52:哈哈哈 抹布是要給他擦臉的嗎 XDDDDDDD" 12/05 14:02
推 hit1205:其實不用大頭針的，水彩的蓋子頂端有設計成尖形，用那個 12/05 16:38
→ hit1205:反過來戳一下就可以了 XD... 12/05 16:38
推 papamama:同學超可憐 12/05 20:35
推 IXXXBLUE7777:就是你.....來我們外面談一下 12/05 21:38
推 wyhss:XDDD 12/05 23:19

