作者segafun (皇四子)看板StupidClown標題[無言] 民國最後一個皇帝送禮送到心坎裡時間Wed Dec  4 14:58:18 2013

前幾天在台南時接到父皇的飛鴿傳書。

皇阿瑪：哇∼哈哈哈哈∼ 朕幫你買了個禮物，速速來拿！

我：噢∼好∼(挖耳朵)


就這樣，我又拖了幾天，每天都會接到父皇的鴿子，感覺的到他非常興奮，
我認識父皇已三十多年，他購物的眼光有如置於大海千百萬丈深，也就是一片漆黑......


例如民國100年產的商周青銅器、新疆少數民族全套服飾、行醫救世匾額(這三小?!)、
塑膠象牙、塑膠牛角、塑膠玉石、塑膠玉牌、塑膠黃金、塑膠水晶，
看來父皇對塑膠製品情有獨鍾，曾建議過他乾脆直接買寶特瓶好了，
當然還有一些大垃圾和小垃圾以及很多很多的垃圾.....


經過了幾天的催促，直到要回臺北的當天中午，我才前去父皇的行宮拜見。

停好了馬車，進門就見到父皇氣定神閒端坐在塑膠龍椅上。


我：兒臣拜見父皇，萬歲萬歲萬萬歲 (伸手)

皇阿瑪：哇∼哈哈哈哈∼ 來！來！來！


父皇緩慢的打開抽屜，瞬間有如小當家掀開鍋蓋一般，一道耀眼金光閃出！
不唬爛！我彷彿還看見一條五爪金龍哞哞叫了兩聲手腳啾啾抓了兩下！



“幹！這一定是神物！”



我不由自主的用手擋在眼前，當眼睛逐漸適應了耀眼的金光後，我才看清楚桌上的寶物！

不看還好，一看腿軟差點跪下去，我用顫抖的雙手捧起了寶物：

這多少錢？！


父皇伸手成掌五指俱開！


我大驚：五萬！


父皇微笑著搖搖頭，手掌也在空中輕搖∼


我：五千！


父皇雙眼微閉嘴角上揚點點頭，瞬間五根手指空抓成拳，瞠目爆喝一聲：

苟霸摳！
苟霸摳！
苟霸摳！
苟霸摳！
苟霸摳！


我：苟...苟霸摳.....哪裡買的......


父皇：路邊看到的


我：......


父皇望向了遠方，眼神彷彿回到了遙遠的過去，緩緩的說：
這可是身份地位的象徵，這顆五百，這個一千五，都給你帶去臺北趴七仔！


一路上神智不清的回到家，拿出來給母后看

母后：哈哈哈哈哈哈哈

我：看起來怎樣

母后：哈哈哈哈哈哈哈

我：剛屋細哈哇

母后：哈哈哈哈哈哈哈哈哈


拿去二樓給二格格看

格格：哈哈哈哈哈這三毀

我：適合我嗎

格格：哈哈哈哈哈哈哈哈

.........


就這樣在一片嘲笑聲中，我把「幹！神物！」帶來了臺北，
正當我不知該如何處理這神物時，家兄建議：把它們當成傳家寶吧。


一語驚醒夢中人！我打算把這傳家寶傳給未來的老婆，並在求婚那天代替鑽戒親手替她戴上∼


當皇帝的眼光就是跟常人不同，連買的東西都不受時代潮流的影響，
我在2013年收到了七O年代的禮物，從青銅衣鬥士成為塑膠黃金聖鬥士，
好屌！ （5 張相片）
https://www.facebook.com/shitmylive


PS:影片中皇阿瑪身上的龍袍還是當初笨版鄉民免費贈送的~~



--
http://segafun.pixnet.net/blog 圖文版
https://www.facebook.com/shitmylive

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.85.134.196
推 Awpmaiak:................ 12/04 15:10
推 Frog501:那個賴打很好看哇 12/04 15:10
推 Lolikami:茍霸摳讚 12/04 15:14
→ segafun:重量可以當暗器，丟到會屎人的重 12/04 15:14
推 aa8287g:推∼噢拔摳！ 12/04 16:03
推 abooma:好閃！！ 12/04 17:57
推 sybilwu:推台南人 12/04 18:11
推 mibaobao:哈哈哈哈 好好笑XD 12/04 18:35
推 jae0126:真可愛的爸爸XD 12/04 18:39
推 sanchimao:推台南，推皇上 12/05 02:12

