作者viola61032 (阿米)看板StupidClown標題[無言] 原來夢境和現實有聯結的!?!時間Thu Dec  5 16:41:48 2013


原文恕刪


原PO小時候很愛作夢
尤其是關於動作片內容的夢
夢過自己是間諜、賽車手
碰到色色的公車司機靠自己會的防身術(我甚麼時候會了!?!)
將他壓制在地之後並搶劫了這班公車(甚麼跟甚麼阿!!)

而且內容扯到醒來都覺得自己怎麼會做這種夢
由於我醒來都還會記得夢境內容
像有一次幼稚園夢到的吸血鬼大屠殺印象最深!
這又是另一篇故事了



進入正題




小原PO跟著拔拔弟仔還有鄰居妹妹(簡稱妹妹好了)一起在很大間的房間裡面走來走去
一路上小原PO一直問拔拔 馬麻怎麼不見了
我弟跟妹妹很煩的在我們旁邊繞來繞去
突然間半路殺出一隻大恐龍
還是暴龍的那種
我們就開始進入瘋狂的逃命
然後我手上就突然間冒出一堆炸彈
不管三七二十一趕快炸恐龍!!
第一個犧牲的是我爸
還記得我爸在我面前慘死的樣子
深深傷害了小原PO的心
「拔拔~~~~~~~~~~」(回音遊蕩)
然後身為最大的我
立馬抓起(牽起)兩隻小的開始狂奔
這房間像個迷宮怎麼繞都找不到出口
我那天兵的弟仔突然跑往恐龍方向
我就這樣看著他大吼：「弟仔阿~~~~別去撿地上的巧克力吃~~~~~」
只剩下鄰居妹妹(OS：嗚嗚，我的拔拔底迪都死掉了)
奔跑了多時
最後被恐龍困在某個小角落裡
我細想著我手上還有5顆炸彈要怎麼擊退恐龍
正當我靈感乍現準備要丟出第一顆炸彈時
畫面突然暫停了...

跳出一個黑黑的視窗



GAME OVER
你要結束此遊戲嗎?

YES   NO

(OS:我還沒解決恐龍呢!!(按下NO鍵))






又跳回剛剛的畫面
於是繼續執行我的第一顆炸彈計畫



GAME OVER
你要結束此遊戲嗎?

YES   NO

(OS:怎麼又出現了!恐龍恐龍...(按下NO鍵))





GAME OVER
你要結束此遊戲嗎?

YES   NO

(OS:不是已經按下NO了嗎怎麼還沒跳回去?)





然後我就醒了......
聽到我媽大吼；「都戳你三次了還不起來!!!」

小時候原PO很怕癢不怕痛
自從我媽發現戳我的腰叫我起床比直接打我起床來的有效率
從此之後她每天都會戳我起床
原來夢裡一直沒看到我媽是因為她在外面
我懷疑我身體一定有甚麼連結機關
怎麼我媽每戳一次就跳出視窗問我要不要結束遊戲



笨點是我起床的瞬間跟我媽說：「我不要起來~~~我還沒打死恐龍欸~~~」


如果大家喜歡我的夢的話再PO吸血鬼大屠殺
今後會繼續造夢中...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.226.188
→ Dwccc:夢世界 跟現實世界 都是"有效的"~現實世界 算是夢世界的部分 12/05 16:48
推 LySmileReD:你弟還真貪吃 12/05 16:50
→ Dwccc:現實世界的架構較緊密 夢世界則是靠外圍鬆散 12/05 16:50
→ a2218182822:在夢裡泡熱水澡 起來尿床了 12/05 17:27

