作者neorange (被罰跪主機板的)看板StupidClown標題[童年] 湯是這樣煮的嗎？時間Sun Nov 24 01:43:06 2013
　　說到傻Ｂ，他的事跡可謂是罄竹難書(？)，繼上一篇傻傻分不清後，再來出賣他
一下，不過時間得再往前推二年半，來到新生訓練時大叔和傻Ｂ的初次邂逅(誤)。

　　記得當時是新生訓練的第一天，就算是下課時間，班上每個人還是都靦腆的坐在
自己的座位上，深怕一個不小心就成了別人眼中的異類。

　　正當大叔覺得無聊，把學生手冊拿出來隨便翻了翻的時候，突然有人往大叔的背
上戳了幾下，大叔回頭一望，是一張有點傻氣的笑臉，是的，他就是傻Ｂ。

　　「欸欸∼同學，新生訓練結束後要不要來我家控土窯？」

　　大叔大驚，心裡瞬間產生了無限個問號，是問我嗎？我跟他熟嗎？為什麼找我？
為什麼要控土窯？為什麼？為什麼？為什麼？

　　傻Ｂ見大叔遲遲沒有回答就一連指了好幾個人說：「他們都說要來喔，來啦，人
多一點比較熱鬧，都高中生了，要合群一點咩。」

　　「合群」這二個字在大叔的腦裡炸了開來，心裡直想著要趁早多交些朋友，鞏固
自己的勢力(誤)，要是現在拒絕，以後想再打入那個圈子可能就難了。

　　幾經考慮後，大叔才勉為其難的答應：「好吧。」

　　「不能反悔喔，那禮拜六早八點在校門口集合喔。」
　　　註：新生訓練是禮拜四、五。

　　結果傻Ｂ一說完馬上就起身，一一向其他剛才他所指過的同學詢問，大叔錯愕的
在心裡想說：「幹，我看起來最好騙嗎？」

－－－－－－－－
　　
　　星期六上午八點，大叔到達校門口時，傻Ｂ跟他爸還有四個同學已經在那裡等著
，大叔簡單的向傻Ｂ爸問了聲「伯父好」，又跟其他同學打了聲招呼後，大家就又各
自陷入沉默中。

　　後來陸陸續續又來了三個同學，然後我們等阿等∼等阿等，九點到了，傻Ｂ爸問
傻Ｂ說：「你不是說有十幾個同學要來？」

　　「對阿！」

　　「阿某戈旦幾勒賀阿。」（不然再等一下好了。）

　　一直等到了十點，始終沒有人再出現，於是傻Ｂ爸留了電話給警衛，說是如果有
要參加控土窯的同學的話，就撥電話，他會再來載他們。

　　終於要出發去控土窯了，但是出現在眼前的是一輛老舊的發財車，車牌上只寫了
個「農」，大叔跟同學們面面相覷，但傻Ｂ爸爽朗的笑著說：

　　　　「哈哈，不用怕啦，報紙鋪一鋪，不會弄髒衣服啦。」
　　　　 (是弄髒衣服的問題嗎？喂∼)

　　只見傻Ｂ熟練的爬上車斗、鋪好報紙，並且往上拍了拍，示意要我們趕快上車，
無奈頭髮都剃一半了，大叔跟其他的同學這才爬上車斗。

　　經歷了一個小時的驚心動魄後車子終於停了，遠遠的就看見一座巨無霸土窯，窯
旁有二位老人家頂著烈日直往窯裡加入柴火。

　　雖然大叔也控過無數次土窯，但是這麼大形的還是第一次看到，恐怕一次塞進二
頭豬都沒問題。

　　「好了，到了，大家跟我來吧。」傻Ｂ爸領著我們來到窯邊，還沒走近就強烈地
感受到土窯散發出來的熱氣。

　　「阿公、阿<U+5AF2>。」傻Ｂ如此稱呼那二位老人家。

　　「阿傻耶(台語)，這些都是你的同學喔？」

　　「嘿阿。」

　　「阿公好、阿<U+5AF2>好。」大叔和其他同學也跟著向老人家問好。

　　「好、好，今天東西很多，等會控好後大家盡量吃，千萬不要客氣嘿。」

    同行的同學中有二個是標準的城市小孩，這是他們生平第一次控土窯，所以好奇
的直繞著土窯轉。

　　大叔、傻Ｂ和其他同學則是幫忙老人家往窯裡加柴火，雖然老人家直嚷著「不用
、不用」，還要我們去旁邊的樹下乘涼就好，不過在我們的堅持之下，老人家最終還
是屈服了。

　　「阿傻耶，你交的這些朋友都很好、很乖，要好好把握，不要跟人家吵架。」

　　半個小時後，傻Ｂ爸用手推車推了一大車食材再度出現，同行的還有傻Ｂ媽跟傻Ｂ
姐，她們二人合力提著一大桶涼湯，放到蔭涼的樹下後馬上招呼起我們。

　　大叔接過一碗，嗯∼是薏仁白木耳綠豆湯，冰冰涼涼的甜蜜滋味，至今難忘。

　　這時窯溫差不多了，大家就一起把食材包上鋁鉑紙，再包上報紙，最後再糊上一
層濕泥。

　　細數了一下食材，居然有全雞數隻、全鴨數隻、全鵝、魚數尾、乳豬一隻、豬蹄
膀、超大塊豬五花，玉米、青椒、雞蛋、鴨蛋、馬玲薯、南瓜無數(族繁不及備載)。

　　老人家自豪的表示，除了魚是在市場買來，其他食材全是自家出產。

　　傻Ｂ爸把食材依熟成時間長短而定，分別送進窯中，接著就是重頭戲－封窯。

　　阿公跟傻Ｂ爸拿著圓鍬把通紅的窯壁均勻向內推倒，拍實了之後蓋上一層乾土，
然後才放上蔬菜和蛋類，再蓋上厚厚一層乾土後總算大功告成，接著就等開窯了。

－－－－－－－－

　　事情就這麼順利嗎？錯了、錯了。

　　當大家都在樹下乘涼，一邊品嚐涼湯一邊等待開窯時，傻Ｂ一個人在窯邊東看看
西瞧瞧，不曉得在想些什麼。

　　突然，傻Ｂ提起窯旁的一大桶清水就往窯上倒了下去，蒸氣伴隨「嗤」的一聲，
大量湧出。

　　眾人：☉  ☉
            □

　　說時遲那時快，傻Ｂ爸手刀衝到傻Ｂ面前，狠狠往他頭上尻了一拳，氣急敗壞的
破口大罵：「幹你娘勒，哩系逮衝啥小。」

　　傻Ｂ摀著頭說：「安抓啦，我看那裡還剩下一桶水，想說你們可能忘了，還好我
有看到就幫你們加下去。」

　　傻Ｂ爸：「幹，那是等等要洗手用的啦，幹，都不會問的喔。」

　　就在傻Ｂ爸再度舉起拳頭要往傻Ｂ頭上尻第二下的時候，阿公出聲了。

　　「賀阿啦，阿就以經夠傻了，還要再打給他更傻嗎？」

　　阿<U+5AF2>也說話了：「換些伊咖尬意呷諸登耶∼」
　　　　　　　　　 (也許他比較喜歡吃煮湯的)

    阿<U+5AF2>說完後，大家都會心一笑，想不到阿<U+5AF2>還蠻幽默的。

　　最後傻Ｂ爸只好去買了烤肉用具，傻Ｂ一家人則是費了一番功夫把肉類分切成小片
，於是控土窯大會變成烤肉大會。

－－－－－－－－－
　　
　　據傻Ｂ的阿公說，是特地空出一小塊地來準備控土窯的，一來算是慶祝傻Ｂ能考上
一間學校唸，二來是怕傻Ｂ實在是太天了，在學校會被欺負，所以才要他邀請同學一起
同樂。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.227.253.205
※ 編輯: neorange        來自: 61.227.253.205       (11/24 01:50)
推 linnk:有笑有推XDD 11/24 03:12
推 abooma:可愛又溫馨的同學家族 11/24 08:57
推 imroxanne:好可愛的啊嬤 11/24 10:36
推 qqwe:好溫馨的家族 11/24 11:12
推 Hans14:=] 有趣 11/24 11:57
推 Fellx2046:推~控窯小時侯玩過，控出來的東西，美味到爆! 11/24 21:00

真的！控窯的食物有種特殊的香氣，好吃∼

推 claire65:食材真的多到嚇人，全班一起來都可以吧！XDDDDDD 11/25 00:18

因為傻Ｂ跟家裡說有十幾個人要去，結果只來不到一半的人。
大叔記得當天好像烤到快六點才結束，吃超飽的。

※ 編輯: neorange        來自: 218.164.89.139       (11/25 13:47)
推 yannicklatte:只吃過桶子雞... 11/25 16:08

