作者homingwei (山中聽海)看板StupidClown標題[無言] 聊了三十分鐘，卻什麼話都沒有說時間Tue Nov 26 20:42:06 2013
　　首先呢，我要在此前提概要一下，有笨點，但是嚴肅來說可能有點薄弱……

　　而且因為我想原汁原味呈現，所以就不修改原文，對於其中的酸言酸語或可能觸及一
點點政黑，還請各位包含。同樣，注音文也同樣請包涵。

　　＊＊＊騙P幣的前提概要結束＊＊＊

　　今天下班回家後，開了FB時，咱兄弟很自然地丟了個大餅臉來敲我，和我討論他買了
Nokia Lumia 920的無線充電板。我和他時常談著談著就一不小心就歪樓到哪個犄角異世
界去，只是這次的歪樓雖然並非史無前例，但卻是有史以來最笨的一次了。（因為史前的
聊天紀錄都被洗掉了……）

　　侃文開始：（文長注意）

＊他：
-我買充電板了
＊我：
-好用嗎？
＊他：
-好用嗎..
-這個..
-就把手機扔上去他自己就會充電了
-也沒有什麼好用不好用的
＊我：
-放上去就開始煮起來了？
（編按：這裡開始就歪樓了……此時時間19:02）
＊他：
-差不多
-只差沒大火快炒罷了
＊我：
-需要買個抽油煙機放在上面嗎？
＊他：
-可能要買工業用扇
＊我：
風洞的抽風效果比較好吧？
＊他：
-黑洞好了
-一不做二不休
＊我：
你在你家庄個黑洞，我在我家搞個白洞，讓你能瞬間來基隆。
（編按：他人在高雄。）
＊他：
-好欸
-媲美任意門
＊我：
-只是是單向的
＊他：
-這樣不行
-要做雙向的
-不然會塞車
＊我：
-那就在我家多放個黑洞，你家放個白洞就好啦。
＊他：
-不行啊
-黑白相織
-就變灰了
＊我：
-灰洞好物啊，科學新發現。
＊他：
-這話題怎麼感覺怪怪的
＊我：
-歪到愛因斯坦的腦中去了。
＊他：
-原來科學的一切理論源頭都是bull shit
＊我：
-當然，沒有bull shit哪來brianstorm；沒有brainstorm哪來發明？
＊他：
-最後就變成了brajia了
（編按：通常是我開始歪樓，但有時候快正常時卻變他開始歪。XDD）
＊我：
-然後進化成prada？
＊他：
-那豈不是跟evils扯在一塊了
＊我：
-然後和justin biber住在一起惹
＊他：
-可能都跟michelle jackson搞上床了
（編按：MJ粉抱歉，我們侃起來是無下限的，但是無惡意。）
＊我：
-然後和ma the blumber步入禮堂？
＊他：
-然後生了一個馬小狗
（編按：帶有些政治味也抱歉，純粹只是無立場的亂侃而已）
＊我：
-卻發現是柯大董的孫子？
＊他：
-然後黃大媽就 " 唉唷 "了一聲
＊我：
-周董立刻接話：這個屌。
＊他：
-5566也不落後人的說了 " 屁哩 "
＊我：
-最後被F4嗆了一句：老子裸奔給你看。
（編按：其實我這裡指的F4，是那個「F4全裸照」的梗。XDD）
＊他：
-反倒被S.H.E 嗆了一句 過氣了還跑啥 肚子都塌了下來了
＊我：
-小虎隊立刻跳出來：咱們比他們還老，還不是很夯？
＊他：
-張國榮道： 那算啥，我們的戀情都公開了
＊我：
-傅儀：可是你們戀情公開時我都把皇位丟了。

-這能侃到哪年哪月？讓我們繼續看下去……
（編按：此時我其實已經沒梗了，想停下，所以接這句。XD 此時時間19:13）
＊他：
-康永哥 " 嗯哼 "
＊我：
-小S：快看他背後的馬！
（編按：金馬五十我沒看，但無意間發現那隻閃亮的馬時，就印在我腦海中了。）
＊他：
-大S ： 馬什麼馬，撈油水咖緊要
＊我：
-小S：撈什麼油水？沒看因為貓熊人廣告打太大被罵慘了？
（編按：那間麵包店店名的前兩個字……XDD）
＊他：
-頂欣魏總：反反正別人家小孩死不了，關我屁事
＊我：
-遠穿徐胖：嫌貴就別買，關我屁事。
＊他：
-郭呆慏：你不要那都算我的，反正全部收起來就剩我一家獨大
＊我：
-假伯屍：大什麼大？還不是喝我奶水起來的~
（編按：我算得上半個果粉，但是侃起來無下限，連教主都敢亂了。XD）
＊他：
-落磯雅：還不是都抄襲我的還敢講那麼大聲？好意思？
＊我：
-摸頭櫓啦：老子才是第一，一邊喝莫洛托夫雞尾酒去~
＊他：
-送送送：還不是都我手下敗降，我還可以發動寫手門卡咧
＊我：
-賴夫死咕的：快倒光光，我們想上位！
（編按：Life's Good……）
＊他：
-ㄟ取梯ㄈ：假咖拜 先過我這關再說
＊我：
-傷送：（默默按鈴控告
＊他：
-門鈴：別再按了，我已經故障了！
＊我：
-對講機：還好啦，至少十家裡有八家還是好的。我的話，五家裡至少有四家都是壞的！
＊他：
*郵筒：你們倒好，至少不會有職場性騷擾，哪像我每天都被 " 督 "
＊我：
-信件包裹：那又怎樣？至少你躺在那就能爽，我還要趕場督別人，不僅累還要付
錢哩！
（編按：他事後說這句最靠夭，就特別上色了。XDDD）
＊他：
-郵差車：你趕場督人就算了，為啥還要騎在我身上，都給你爽就好啦
＊我：
-郵局：都別吵了，沒有我，你們的一切都是浮雲。
＊他：
-郵局公會：浮雲？還敢講，還不是我提供人力、資源給你，所以沒有我的話你也只不是
過是個空殼罷了
＊我：
-症腐：肅靜！馬娘娘 嫁 到！
（編按：空格與「錯字」都是故意的。XD）
＊他：
-往金瓶：馬娘娘？哼！我還不看在眼裡呢
＊我：
-吸進瓶：誰理你們~
＊他：
-ㄡ密馬：不鳥我通通開外掛把你們給炸了！
＊我：
-亞力恩：這顆星球的智慧生命真好笑，顆顆，根本無視我們存在。
先滅了他們的起源寒國Coldea，再慢慢來玩他們。ㄆㄆ
（編按：注音文抱歉，因為是故意的。XD）
＊他：
-無鋼&嫦娥：還好我們先溜了一步
＊我：
-月老：當初你們舉家遷來卻忘了拜樹頭，現在該給我保護費了吧？
＊他：
-黑白無常：我先收下了
＊我：
-牛頭馬面：我的好處哩？
＊他：
-死神：充公！
＊我：
-康斯坦丁：（中指
＊他：
-宙斯：^.< 凸

-幹
（編按：此時他已恢復正常。）
＊我：
-盤古：-皿-
（編按：Lag讓我慢了一步…… ._.）
＊他：
-結果我們花了30分鐘再扯這個
↑↑↑↑
這才是笨點……XDDDDD
我收到這則訊息的時間是：19:36

以上，感謝各位看完我和那位強者朋友的腦殘對話。XDD

至於內文和標題有什麼關聯呢？

不知道各位還記不記得那個中國高官的「說了兩分鐘，卻什麼話也沒說」的影片？XD

　　　　－－　本對話副本儲存位置：A:\俊朗朗朗.docx

＊＊編輯補充＊＊

第一次用ANSI色彩，結果*[m這個東西全用手輸入……算是另一個笨點吧？

俊朗朗朗

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 編輯: homingwei       來自: 1.163.254.197        (11/26 20:52)
噓 kane1314:謝謝提示笨點不然還真找不到 11/26 22:14
推 Linzoma:所以  在一起了嗎?                XDD其實內容頗有趣的 11/26 22:33
推 drg:真的是 侃大山啊 ^^ 11/27 13:25

