作者by2girl (夏語然＊小喬)看板StupidClown標題Re: [大哭] 千萬不要笑別人不然一定有報應時間Sun Dec  1 23:36:01 2013
看到原PO這篇，令我想到了某次發生在我的經歷。。。

不同的是，我沒有取笑人喔！！！

某天，老媽買了一袋據說有原顆起司球的吐司面包

老媽一直告訴我：再不吃就發霉了喔

但我還是一副：「應該不會那麼容易就發霉吧？」的心態以對

終於。。。。。。

隔了一星期，那袋吐司還放在我電腦桌旁的餐桌

寫稿寫到一半發現肚子餓了，隨手拿起那袋吐司，

心裡想著：「原顆起司我終於來了∼∼」

快樂的拿起了吐司咬了一大口

正當我準備吃第三塊的時候

老媽打電話回家

老媽：欸你在吃東西嗎？

我（咬面包中）：是啊，就是吃那袋吐司啊！好好吃喔，真的很有起司味道！

老媽：那袋吐司長霉了你怎麼還吃？


那袋吐司長霉了

　那袋吐司長霉了

　　那袋吐司長霉了！！！


媽！長霉你怎麼都不丟掉TAT

看著第三塊咬到一半的吐司，看見還白白的，

自欺欺人的以為是我媽看錯其實沒有長霉

結果一看包裝袋內剩下的吐司

靠！！！！

真的長霉了ＴＡＴ

原來第一口咬下去感覺臭臭毛毛的不是起司而是霉

可是長霉了我卻吃得很快樂

還連吃了兩塊半。。。。。。

我想，我應該是標準的吃貨吧QAQ

　

※ 引述《bian56789 (一邊一邊)》之銘言：
: 說到吃東西啊...
: 想當年小邊和哥哥姐姐還沒上大學
: 由於父母離異，家中晚餐有時由爺爺打理
: 這天
: 看到爺爺正在準備晚餐
: 小邊：「今天吃麵阿！」
: 由於只是稍微看一下，似乎是加了些胡椒的麵
: 殊不知...
: 爺爺：「吃飯囉！」
: 三兄妹便整齊劃一的走向廚房
: 準備迎接今日的晚餐
: 沒想到走近一看
: 我們三人同時露出驚訝的表情
: (☉<U+0434>☉)  (|||<U+FF9F><U+0434><U+FF9F>)  Σ(*<U+FF9F><U+0434><U+FF9F><U+FF89>)<U+FF89>
: 就像這樣
: 因為
: 偌大的鍋子中
: 本來我以為是加在湯裡的胡椒
:     竟然是整鍋滿滿的螞蟻屍體阿！！！
:           竟然是整鍋滿滿的螞蟻屍體阿！！！
:                 竟然是整鍋滿滿的螞蟻屍體阿！！！
: 原來是因為那些麵
: 似乎因為保存不當的緣故
: 長了很多螞蟻
: 他老人家竟然可以這麼不慌不忙的全部煮下去
: 甚至還一派輕鬆的說「嘿價蕊去某要緊啦！」
: 導致我們把麵盛起來碗媕Y扶著一層螞蟻
: 至於我們挑螞蟻挑到不想挑
: 後來索性直接吃完 又是另一小段插曲了...

--
My Book With My Life
我的書評心得吃喝玩樂寫作部落落
http://maimun601.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 119.236.167.222
推 kick:起司發霉了就變藍紋起司嘛 12/01 23:37
→ RozenHolic:說起來起司也是發酵製品呢 12/01 23:38
→ bian56789:阿...話說我不是原PO...你引用錯篇了XD 12/01 23:53
→ Frog501:回樓上，因為是笨版XD 12/02 04:33

