作者jopolulu (佐波露露)看板StupidClown標題Re: [無言] 小吃店的奮力一搏時間Wed Nov 27 08:44:08 2013
後來同學有提起勇氣問阿娥

你來這裡多久了?



阿娥簡短的說了

三年



那你中文說得很好耶!

我同學驚呼



又發問

你是不是姓阮?





阿娥呆了一下

不知道我同學在問什麼

無精打采的眼睛讀不出任何情緒




我同學說 越南不是都叫什麼阮氏娥之類的嘛?



我同學見阿娥沒什麼反應


又補了一句



三碗低咖?!  (這根本是泰語吧!!!)












這時候濃妝阿霞 大聲的替我同學解答
















同學~~~

她是  原 朱 民 辣~~~  (阿霞居然會搞笑!!!)

說完自己豪邁的大笑






我跟我同學都差點暈倒

原來阿娥不是外籍新娘!




我們抬頭看阿娥























阿娥居然開始放空了




※ 引述《jopolulu (佐波露露)》之銘言：
: 記得在鳳山念高中的時候
: 有一家小吃店很老舊
: 生意不是很好
: 看起來要倒要倒的
: 名字好像叫阿霞小吃還是什麼
: 煮要是賣炒飯炒麵之類的
: 我跟我同學每次嫌附近的店人太多的時候都會去吃
: 其實並不難吃
: 只是這家店位置差 店內又很老舊
: 牆壁上油煙熏得黑
: 每次用餐時間都沒什麼人
: 老闆娘阿霞是個戴厚重眼鏡的人
: 看起來就是個老實媽媽
: 店內還有一個幫手叫阿娥
: 好像是越南女孩 人很懶散
: 看起來好像隨時都會睡著
: 每次都聽阿霞念她 做事要勤快一點
: (但其實生意不好也沒事可以做)
: 有一天我跟我同學要去吃的時候
: 突然發現這家店關了
: 我跟我同學看了一眼  都猜想終於還是倒了吧...
: 沒想到 一個月後
: 同個位置又重新開張了一家店
: 我跟我同學都感到非常新奇想要進去吃
: 店名叫做 X美時尚小吃  還是什麼的怪名字
: 反正時尚小吃讓我記到現在
: 小吃還有時尚的嗎
: 店門口掛了布條寫試賣期間  免費送湯
: 我們一進去
: 傳來一句熟悉的聲音
: 同學 歡迎光臨唷!
: 我們轉頭一看
: 老闆娘坐在櫃檯跟我們打招呼
: 是阿霞阿!!!
: 只是他以前的歡迎光臨都有氣無力的
: 今天的居然有個唷字
: 活力滿滿!
: 原來這家店是阿霞重新裝潢後的時尚版
: 感覺阿霞野心勃勃阿!
: 店內的裝潢風格跟之前的老店完全不同
: 燈光居然是黃色的  堶惜@點還有粉紅色的燈光
: 牆壁上貼了巴黎鐵塔的壁貼
: 還有幾隻蝴蝶
: 店內的長青盆栽還掛了聖誕樹的燈泡
: 異國情調 異國情調阿!
: 阿霞走過來跟我們點餐
: (以前都是一進門就說 老闆我要炒麵)
: 我們看到包亮膜的MENU都不是很習慣
: 而且阿霞的指甲好像有去做美容
: 臉上也上妝
: 最可怕的是穿露肩小可愛
: "喔呵呵 同學  我們改裝了啦! 以後叫我Tina "
: 我跟我同學嘴裡的免費紅茶都快噴出來
: 一直忍笑
: 感覺進了廉價的理容院
: 打開MENU真的很不習慣
: 菜的名稱都經過粉飾
: 像是義式茄汁土魠魚麵
: 或是 戀歌米糕 (韓劇迷?)
: 我跟我同學不敢亂點 點了最便宜的活力炒Q麵  60元
: 老闆娘Tina扯開嗓子  (原名阿霞)
: " Lisa!!!  炒麵一盤! "            Tian示意圖( http://ppt.cc/wOl3 )
: 我跟我同學相看一眼 os  我們不是點炒Q麵嗎
: 而且Lisa是誰?
: 等了一會兒
: 我們的活力炒Q麵終於來了
: 我跟同學都傻眼
: 這明明就是我們之前在吃的炒麵啊!!!
: 只是上面多加了兩片九層塔
: Q麵就是黃麵嗎?
: 活力何來?  還貴了10元  幹
: 抬頭看
: Lisa無精打采的說
: 請慢用
: 原來 是阿娥!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.59.92.142
推 eric020411:推同樣在鳳山，有人有找到那間小吃店嗎? 11/27 10:00
推 enlave:好神祕的 阿娥 XDD 11/27 11:50
推 JINGIBYE:XDDD 11/27 11:54
推 muhsin:鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝 11/27 13:40
推 skyiloveit:好好笑 好想看阿娥本人 11/27 14:13
推 happymama:哈哈哈哈哈哈哈 好好笑!! 11/27 14:57
推 mavis1201:超好笑的 11/27 15:03
推 jpdawa:阿娥振作點XDDD 11/27 17:18
推 Dawnbroke:神人 XD 11/27 18:50
推 v121185437:地址地址，超好奇的，阿娥，我是說Lisa 11/27 19:24
推 YATURN:後座力太強了啦哈哈哈哈 11/27 21:40
推 castleoac:笑死XDD 11/27 22:12
推 zyia5421:太好笑了!!!! 11/28 00:09
推 samovar:笑翻 XDDDDDD 11/28 00:38
推 sanchimao:不要輕易放棄啊 阿娥 11/28 14:52
推 ianstar:XDDDDDD 11/29 01:09
推 hhtj: 11/30 22:11

