作者ncitjj (J.J.)看板StupidClown標題Re: [無言] 所以說心裡不能同時想兩件事啊時間Fri Nov 29 09:52:57 2013
※ 引述《akakumosan (omgg)》之銘言：
: 第一次PO文，手機排版請見諒！
: 這是前天發生的糗事，這件事讓我愈發理解到人的心裡真的不能同時想兩件事啊！
: 原Po目前是個大一生，剛住宿沒多久吹風機就不幸陣亡了，於是過著每天向室友A借吹風機的日子。
: 前天洗完澡後原Po向室友A借吹風機時，室友A正巧在與朋友視訊聊天，內容大概是說什麼韓劇好看之類的....
: 室友A是個非常愛看韓劇的人，於是在借吹風機前我心裡掠過她到底看過幾部韓劇的想法
: 於是我就聽見自己問室友A說
: 你到底看過幾部吹風機啊？
: 　　　你到底看過幾部吹風機啊？
: 　　　　　　你到底看過幾部吹風機啊？
: 你到底看過幾部吹風機啊？五樓請分享

這讓我想起在辦公室發生過的蠢事XD
來出賣同事一下

工作上總是會有需要進行業務聯絡的時候
以下為同事跟對方單位的對話內容
(單位的回應為概推&同事事後描述&修剪過)

同事：你好！我是XXX，請問關於OOXX的業務是要找哪位洽詢？
總機：你好！現在這業務是由"吳佳欣"小姐負責的。
同事："無加薪"小姐嗎？那請問他薪水多少？
                          請問他薪水多少？
                            請問他薪水多少？
總機：。。。。。。。
(此時我們辦公室其他人員愣住看著同事，同事也發現他講錯話了)
同事：請問他分機多少？(憋笑)
(此時旁邊我們也忍著笑意不出聲)
總機：他的分機是OOO，我幫您轉接過去(燈燈燈燈
•
•
•
(結束)



好！笨點就是在於同事聽到單位業務的名字的時候
想著"吳佳欣"="無加薪"
(雖然在旁邊聽到的我們也是這麼聯想XD)
但是那句請問他薪水多少真的是太出乎我們意料了
電話結束之後整個辦公室都笑成一團XD


所以做事情真的是要專心，別胡思亂想比較好XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 1.166.158.245
推 akakumosan:同事幽默 11/29 10:06
→ castleoac:總機好冷靜XD 11/29 11:50
推 drajaCLY:XDDDD 11/29 16:45
推 xxcheyennexx:有笑給推XDDDDDDD 整個大笑XDDDDDDDD 11/29 20:56
推 sakecat:笑慘 11/30 01:30

