作者usihega (麋鹿)看板StupidClown標題[無言] 你打錯了喔!時間Fri Nov 22 23:14:30 2013
在面臨大考倒數的夜晚，我總是不想背著沉重的書包走路回家
於是一如往常的拿出很少使用的手機
(我的手機真的很少用，要打要先跟我講，不然我不會接到)
打開了智障型的蓋子，按下我爸的號碼0960-XXX-911
「~~~~~~~~」 恩  每次都聽不懂答鈴在唱甚麼鬼  我等
「喂~?」(啊 我姐!
『他在哪裡?』我語調正常的回她
「........」(怎麼了嗎@@
「你打錯了喔~」(?!!!!!! 有這檔事?!
『恩...抱歉...』真是頗尷尬的

於是我回頭看我撥出的號碼
沒撥錯啊!!!現在是終於要把我這個米蟲丟掉了嗎QQ
我只是不喜歡念書 只是很愛買書 只是很愛吃 只是周末睡晚了點而已ˊˋ

唔  撥回來了
「他說他去接你」我姐說
『喔@@』
「幾分去?」
『20分到』 (掛掉

在車上我問了我爸第一通是誰接的
果然是我姐...到這我納悶了，為甚麼會說我打錯了
我爸說  因為你姐跟你媽都認不出來這個號碼啊...

我認真的想了，是我太少打電話呢，還是我存在感太低
而且那個號碼明明原本是我媽的，也過不到兩年怎麼就忘了
我的右邊說  是她忙到忘了還是不把我當女兒了QQ
我的左邊說  我想只是她單純的忘了 因為還有一個故事是這樣的...


記得是暑假的事情了，那時候我們家三個女的想去costco大肆採購ˊˇˋ
於是我媽叫我用家電打電話給我爸呼喚他回來
那時候的我怎麼想也想不到我爸的號碼，我就問了我媽
『應該是0930-xxx-xxx吧』我媽認真的想了一下才回答
「哦，好」我就撥了

『.....』(怎麼沒答鈴  應該沒打錯吧  是熟悉的號碼啊
接下來又打了兩通都沒接，好吧 放棄
晚上我看了天天被我冷落的手機
欸~?怎麼有人打來，還連打了三通
看了號碼...............
這不是我家電話嗎?!!!!!!!!!!!!!

於是就這麼的過完了沒點心吃、淒涼、殘酷而且充滿怨念還很熱的一個禮拜......

--
請開燈
請關燈

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.161.49.91
噓 andyxu3:簽名檔 11/23 10:23

