作者blackwolfM (黑狼)站內StupidClown標題可愛的高中生時間Mon Nov 25 20:01:23 2013
這是我第一次發文@@ 請見諒

本人大學生，每次一到下課時間就得跟隔壁高中的學生們搶公車坐

剛剛坐著公車往回家的路上，因為沒有位置坐
只好抱著一隻欄杆打著PSP玩我的魔物獵人3

這時下一站剛好上來了一群隔壁高中的學生們
我依舊打著我的PSP，但還是習慣聽旁邊在聊些什麼 (也因為這樣差點被貓

雖然高中生們自認為自己講的話很小聲，但我總覺得音量並沒有壓低...

A:欸!!魔物獵人4耶!! (跟旁邊的這樣講


魔物獵人4耶!!!!

魔物獵人4耶!!!

4耶!!!


魔物獵人4是出在3DS上的...
但是我手上拿得很明顯就是PSP...

B:不是吧?你確定嘛?
C:等一下我看看...(墊腳尖
C:我真恨自己長得不夠高...看不太清楚...

A:是啦!!那是魔物獵人沒錯!!

帶著口罩的我笑了...他們真的好可愛...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.229.151.97
推 saters:請稱呼怪物獵人!本遊戲中旨打怪練等衝裝備! 11/26 00:24

