作者Pink0608 (小綿羊)看板StupidClown標題Re: [眼殘] 那不是胡椒粉啊時間Thu Nov 28 13:43:26 2013
※ 引述《Leatitia99 (Leatitia)》之銘言：
: 笨版首PO，手機發文，請各位大大多多指教…
: 睡前都習慣看著笨版露出淺淺的微笑，或大大開懷的笑後才甘心入睡
: 剛剛看著笨版上的大大分享食經驗的文章，想起了這段往事…
: 多年前的那一天，眾親戚在淡水還八里之類的一日遊後，大夥兒到了一家『有名的麵店』，話說當年原PO年紀尚小，真的不記得麵店名到底是啥了(反正這也不是重點)，只依稀記得它很囂張的只賣一種鴨肉麵還是鵝肉麵的
: 熱騰騰的麵一碗一碗送上桌後，
: 阿嬤拿著胡椒粉罐問原PO：『魚兒，這裡的麵麵加胡椒混很好粗哦！妳要不要加一點胡椒混？』
: 原PO：『胡椒混會辣嗎？』
: 阿嬤：『會有一點點哦』
: 原PO：『那我鼻要吃胡椒混』
: 阿嬤：『那阿嬤先加，魚兒可以吃一口看看好不好粗再看要不要粗』
: 原PO：『好∼』(滿心期待)
: 語畢，
: 阿嬤的湯麵上出現了滿滿的牙籤
: 　　　阿嬤的湯麵上出現了滿滿的牙籤
: 　　　　　　阿嬤的湯麵上出現了滿滿的牙籤

雖然不是胡椒粉
但是我那一次真的是邊哭邊吃







8歲那年的某一個假日
我們一家四口開開心心的去吃牛排

我還記得我點了黑胡椒特製牛排

終於等到我的上桌
因為爸媽還會在另外加調味料
而我當然也有樣學樣
多寡就自行斟酌

因為我個人最喜歡番茄醬
所以我會加的比較多


那時後我媽一直看這我加非常多的番茄醬


一直加
一直加
一直加
一直加


當我覺得加的很滿足時
正要放回調味架上
就默默的把番茄醬轉到正面
是……













竟然是






































甜辣醬(0_0）






我媽看著我一直賊笑……(=_=）

吃了一口麵真的是亂辣一把
而且還是黑胡椒


我永遠不會忘記

我是邊吃邊哭
家人是邊吃邊笑




所以每次要吃我都會先把瓶身轉過來

只能說甜辣醬真的很辣……


還有我好像快十年都不敢吃甜辣醬
前年慢慢才接受 哭

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 122.146.86.73
推 jokergod:XDD 11/28 15:07
推 qqeruipo:好辣蓋 11/28 15:28

