作者dahbao0102 (大寶)看板StupidClown標題[大哭] 夢話時間Wed Nov 20 01:22:50 2013
目前就讀跟生物相關的研究所，需要幫忙老闆帶帶生物實驗課這樣
故事是這樣的星期一是實驗課的日子，那週的課程剛好是教到葉子色素，因此在實驗中必須請學生把葉子磨碎萃取裡面的色素， 就在隔天起床我閃光就問我說你知道你昨天怎麼了嗎？  我一臉疑惑看著他，滿腦的問號??，以下為閃光轉述:
妳昨天晚上睡覺睡到一半，雙手忽然舉起來，口中唸唸有詞，我就問你在做什麼
我:我在叫大家磨葉子
他:你上課都上完了，還要磨葉子嗎？
我:不用
他:那你現在在哪裡?
我:在家裡
他:那你現在要做什麼？
我:睡覺
他:那快點睡覺
以上對話我一點都不記得了，而且為什麼要一直磨葉子  @@ ，閃光說早知道他就幫我錄下來 ，還好沒錄不然真的很糗....

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.68.18.28
推 groene:好可愛XDDDDD 11/20 01:48
→ abooma:很可愛呀 11/20 09:14

