作者xiondd (餃子糾察隊長)站內StupidClown標題Re: [無言] 我......我不是冷漠啊!!!時間Wed Nov 27 23:43:58 2013
//
原波give me five
我也有發生過一樣的事情…

地點在台北車站
當時出差回台北，在東三門口抽煙
眼尾瞄到離我不遠處有個年輕人
不停的東張西望看左看右
我心想這一定又是要推銷愛心筆的
當下腦中開始預演各種拒絕的理由
果不其然，他走向我了
「欸…」
年輕人一開口我完全不給他任何機會
就像作戰一定要搶得先機似的
露出不悅的表情對他說：
「嘖！我不需要！謝謝！」

年輕人對我的反應似有點嚇到
但很客氣的，用著生澀的國語跟我說
「堆步氣」
蝦密！他不是台灣人！
我直視前方，腦中一片空白
從來沒有這樣後悔過
當下我身邊有個帥氣上班族
馬上用日文詢問他需要什麼幫助
這個日本人只不過是要問路啊啊啊

後來，年輕人得到滿意答案之後
離去前對我微笑點了頭
好心上班族冷眼的看了我一眼
搖搖頭也離開了
只剩下全身帶著寒意的我
一盞投射燈打在我身上
默默的點起第二根煙…

※ 引述《honeyjoker (歲崇)》之銘言：
: 早上行經台北，在路口等一個八十來秒的紅燈，有個身材清瘦的可愛女孩騎著機車，因為
: 前方機車等待區已經擠了一堆車所以就停靠在我車旁，一秒後她轉過頭看著我，皺起臉說
: ：「不好意思，先生……」
: 因為我在抽菸，她一轉過頭我就很自覺的立刻關上窗戶，給了她一個帥氣迷人的微笑。
: 結果隨著窗戶緩緩上升，她的臉色也越來越古怪，好像我做了什麼莫名其妙的事。
: 我心想：「是怎樣，關窗還不行喔？那我不抽嘛......」
: 就在我把菸熄掉以後，抬起頭看到她無奈的催動油門，鑽到機車等待區裡頭找別人問路去
: 了......
: 我......我不是冷漠啊，我還露出微笑欸，為什麼要用那種表情看我，我真的以為妳在抱
: 怨菸味啊(大哭)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.25.235.253

