作者drmexro (絲瓜瓜瓜)看板StupidClown標題Re: [無言] 一大早就被自己的夢吐槽醒╰(〒皿〒)╯時間Fri Dec  6 08:46:43 2013
※ 引述《alittlekoa (逃亡的愛麗絲)》之銘言：

: 右下角突然出現了一排英文字
: to be continued…
: 槓啊！！！！！！！！！！我到底做了什麼夢啊啊啊！！！
: 你在未完待續什麼啦！！！
: 所以一大早的，就被自己吐槽醒了…
: 不豪小真的…夢很豪小到是…◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣

其實以前也有做過這種未完待續的夢，讓我記憶是如此深刻

我認為未完待續是真的會再連續下去的。

其實許多細節已經忘了(畢竟是國小時候的夢，現在我研究所畢)

所以可見這個夢多真實，讓我想忘都忘不了

(絕對不豪洨)

以下正文 (//為我後來想起這個夢的時候的吐槽)

----

時間:不知道但不重要
地點:戰場
情境:我是戰場上四處衝鋒的小兵

隊長:「聽好，你們現在的任務是要佔領前面的那個碉堡，我只有一個要求，搶下來」
//喵的哩 你說搶下來就搶下來 衝的是我不是你啊

帶隊的小隊長帶著我們幾個班兵，然後在戰壕裡一直往目標移動

沿途盡是炸彈砲火的轟炸，硝煙、粉塵，還有震耳欲聾的爆炸聲

移動的過程總是會有聽到被破片打到的同胞們那種強忍痛苦的喘息

我是這一隊裡最小的，我不知道為什麼會打這場仗
//夢到的時候才國小，我真不知道為什麼國小的時候我會在打世界大戰

我也只能揹著重重的槍，跟著隊伍向前移動，蹲著走，趴著走。


突然，似乎前方的碉堡有發現我們要奪下陣地的意圖，隨之而來的是瘋狂式的掃射

我很怕，卡在那堣ㄣ捲劓吽A前面後面的人又推又拉的

突然有個不知道哪個隊的班兵還是隊長出現，告訴我們有條隧道

然後要我們跟著他從那邊走
//這不就脫離部隊掌控嗎 也太莫名其妙了

只記得左彎右彎了幾回，然後發現一處用磚頭砌起的小門

進到裡面之後發現裡面寬敞的很，一起進來的班兵跟我的表情應該都一樣

傻住。
//連哆啦A夢的任意門都出現了?

沒想到這個戰場會有個小門，而這個小門裡面有許多補給品
//如果有電影這樣演一定被噓

繼續前進，這房間後有個小門，爬了出去後發現我們就在那碉堡的後方不遠
//還真的任意門喔

而碉堡內的敵軍依然對著我們剛剛在的位置掃射，丟手榴彈


三，二，一

信號亮後，我們衝進碉堡中將敵軍殺的片甲不留，

幾分鐘後我們便開心的享受任務達成的愉悅

突然，周圍安靜了許多，幾秒後


一顆炸彈落下，我醒了
//也該醒了


----
之後隔了多久我也不知道，然後有了第二部
----

時間:我還是不知道但也是不重要
地點:還是戰場
情境:我是戰場上的隊長
//大概是因為上次被打爆的戰役升等了吧
任務:奪下前方碉堡
//怎麼又是前方碉堡，是在玩遊戲喔

內容跟上方差不多

又是個砲火隆隆的一天，我帶著班兵要奪下前方陣地
//換我帶隊刷副本?

敵軍的火力實在驚人，要不了多久，我帶的班兵幾乎陣亡

之後我遇到到另外一個小隊，這小隊往前走不了，退也退不了

告訴他們，我知道有一條路可以通到碉堡後面，大家跟我來!
//夢裡的記憶可以這樣延續嗎??

因此，我便依照記憶，順著這條路又到了那磚砌的小門

看到這門，突然一陣記憶湧上，似乎是哪裡有看過這樣場景

進去後發現這跟上次的房間很像，只是這次沒有補給

之後穿過盡頭的小門後，我發現又到了熟悉的碉堡後方

在迅速的把敵軍趕盡殺絕後，這時大家都在歡呼，

只有我覺得不對勁，立刻跑出碉堡

才剛出去後沒幾步碉堡就如同我預想般的爆炸

站在碉堡外的小山丘上，這世界被硝煙染得有點紅，四處都是火光

一片廣大的平原處處在爆炸

又是一聲爆炸，我又陣亡了


我又醒了。

----
做了兩次這樣的夢，我記得每次醒來都覺得全身痠痛

這樣連續性的夢我還有夢過幾次，只是場景換了

我變得有點像是殺吸血鬼還是狼人的獵人還是什麼的，一直砍，砍了一個晚上

害我白天差點起不來，感覺超累的

但是劇情比較沒有這個大戰夢的清楚

以上分享，再次強調不豪洨

END

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 117.56.237.248
推 chuegou:這類型的夢會具有延伸性，通常會在某些壓力下才會夢到 12/06 12:30
→ chuegou:就我的狀況，是一個自己介於漂浮與飛行狀態的夢 12/06 12:31
→ chuegou:剛好在第三次夢到時開始寫夢日記，至今記錄到的次數 12/06 12:31
→ chuegou:約莫10次，大多是以是以逃避追逐為主 12/06 12:35
推 alittlekoa:那我的夢也想要推推續集啊@w@/ 12/06 15:22
→ alittlekoa:好寫實的戰爭@_@ 12/06 15:23
→ drmexro:一樓 我也常常都有逃離的夢ㄟ 可是我沒感覺到壓力大 每次 12/06 19:54
→ drmexro:都逃到有點累 12/06 19:54

