作者beautyrabit (mina龍兒)站內StupidClown標題[無言] 難道我們公司不有名嗎哈哈哈時間Sat Nov 23 10:11:51 2013
來跟大家分享一下上班遇到的趣事
我是在某內衣專賣店上班的小小實習生
有個橘色大頭娃娃 招牌也是橘色
嗯！就先給大家有個底吧XD
最近遇到兩個最好笑的案例
〈講話超大聲的大嬸〉
同事：小姐這款妳穿就很合適，要不要試穿一下
大嬸：欸∼等等啊接個電話
（拿起手機）
大嬸：喂？我在那個the body shop啦
在那個the body shop啦
在那個the body shop啦
在那個the body shop啦
（掛掉電話後）
同事：…………（忍笑）
大嬸：啊！沒事沒事！叫我朋友來呢！等會阿！
重點是她朋友居然找的到啊!!!!!!!!!!!!
是怎麼了？！我們真的換招牌了嗎
這後來一直是我們無法理解的地方
〈簡單寶貝〉
再來就是小女我最近遇到的
差點沒讓我顏面神經失調
因為我們公司有三大品牌
其一是鎖定年輕美眉的easybody
結果有一次有位差不多16歲的女孩進來
劈頭就說：請問有easy baby嗎
說真的我當下真的很想笑
但是我不行！不能笑客人！
當下又不想傷害這無辜的心靈
所以我決定陪她演下去
我：有啊都在這樓哦可以看一下
小妞：妳們easy baby 是不是收掉很多間啊
（拜託妳別再說了 我頭上青筋都不知道爆幾根了）
終於結束這場鬧劇後
我立馬和同事分享這笑話
每個人聽完不是搥牆就是笑趴在地
同事：靠easy baby 我還kiwebaby咧哈哈哈
賣內衣還真是什麼事都有可能發生……


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.85.171.144
推 bryansun:其實可能改名叫easybaby才會大紅 11/23 10:32
→ beautyrabit:Easy baby 太強大了 11/23 10:41
噓 BEEHONEY:小女？ 11/30 09:43
→ BEEHONEY:所以妳有女兒囉？ 11/30 09:45

