作者hefe (hefe)看板StupidClown標題[大哭] 你壓力很大齁?時間Mon Dec  2 22:55:44 2013

原PO的工作是壓力有點大的金融業

但因為同事很多白爛，所以有趣的事其實也不少

今天的蠢事，就是白爛的C君害我幹出來的

事情是這樣發生的

話說今天部門裡的頭頭出差，經理也早早下班

同事C君立馬就站了起來，然後回過頭問我

「有沒有吃的?」

我冷冷的看了桌上那顆一個禮拜前被他用鉛筆插過的橘子，回答橘子。

 (小插曲，這時候審查部門的經理跑來跟我借memo紙)

「哦?」

十分鐘前才把我早餐貝果幹去吃的C君，此時突然出現令人難以理解的舉止!!

他默默的把橘子拿起來，不知道畫了甚麼後就把它交給我。

我接過橘子，仔細一看，是由兩個圈圈+一個弧線的笑臉。
(我心中感慨，好好的一個112優秀青年...，看來我們公司壓力果然不小阿)

在心中感慨之餘，我居然...接著畫下去了，馬的!!!

就在我全神貫注的幫橘子先生加上彎彎的眉毛跟刺刺的劉海時

突然有人輕輕的拍了拍我的肩膀，並且語帶同情的跟我說

「你壓力一定很大吼? 加油呀~」

剛好來還memo紙的經理撞見了這一幕。

於是我身體抖了很大一下之後就完全崩潰了。

幹他媽的我最後還加畫了鬍子，整個很有禮貌不會提出很變態的要求~~

















--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.218.20.251
→ a0913:橘子圖？ 12/02 23:10
→ s9611512:我笑了(拍肩 12/02 23:10
→ ppppai:Hey apple~hey~hey apple~ 12/03 01:13
推 paywan101:沒圖沒真相 12/03 02:00
推 idismd:三樓害我半夜大笑~ 12/03 06:04

