作者roger1618 (隼)看板StupidClown標題[無言] 食物大道理時間Thu Dec  5 23:03:31 2013
這兩天跟朋友聊天都以食物來舉例人生大道理愛情大道理
想想頗白痴po上來給大家


道理1：
今天路上跟同學討論到多元
同學A表示覺得甲甲可以但他不能接受一夫多妻一妻多夫
跟他討論的時候腦袋一轉
想到個例子：
「今天妳去一家小吃攤，他們只賣雞肉飯
過一陣子他們決定要賣魯肉飯跟排骨飯，畢竟不是每個人都那麼愛雞肉飯
你不能因為你愛吃雞肉飯就說賣排骨飯魯肉飯不對啊」
同學聽完瞬間無言覺得爭不過我便換話題

道理2:
跟朋友B在開導學弟C愛情相關疑問

朋友B表示：
「愛情這東西嘛
就好像甲&強配蒜桃
你&強可不可以單吃？
可以嘛！
可是配蒜桃是不是更香更好吃？
對嘛！

沒有女朋友不會怎麼樣，有女朋友更美好就是這道理

又好像你在煮泡麵
你在吃泡麵時不加蛋有差嗎？
沒有啊他還是一碗泡麵，還是可以吃嘛！
只是加了蛋是不是更好吃？
是嘛
所以囉......」(以下省略


打到這裡好像變宵夜文了
跟我女性朋友講她一直笑著問說你們男生腦袋裡到底都裝什麼ˊ_>ˋ
文章有點長對不起，希望段落夠分明易讀了
笨版第2po請大家疼愛(？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SCH-i569.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 222.251.3.91
推 chuegou:食慾性慾本一家，食色性也！如此哉問在生活中可以脫口而出 12/06 01:49
→ chuegou:是不是走錯版了 12/06 01:49
推 she1015:道理1觀念不錯啊 12/06 11:38
推 AEIOUYOU:道理一還不代表想表達甚麼 12/07 02:56

