作者rosalina7 (trouble maker)站內StupidClown標題少女心阿母時間Fri Dec  6 22:22:46 2013
文章有點長喔......

1.我媽是一個超玻璃心的公主病少女媽咪
他常常讓我又哭又笑又很常堅持一些莫名的點

上次他莫名打給我一接起來就是他的哭訴
媽:你知道嗎QQ!!!!你把拔超誇張的!!!!
我:!
然後她說到事情是這樣的........

有一天她不知道是看了什麼節目有了啟發
決定要實施一個計劃
就是要每天叫   我爸說一句   愛的誓言給她
我爸常常接受這種莫名的提議,當然他也沒有拒絕的餘地
而由於我爸是個沉默內斂又害羞的人
第一天我爸皺眉頭想了很久說出: 真水
我媽:0..0 我媽可能是想說第一天就放過把拔
我們早就笑翻
第二天我媽想說把拔一定有備而來又興致勃勃的問他:今天的呢!!!
爸又是一臉困惑與皺眉頭的擠出一個字:水....
第三天:水啦
第四天:水喔
第五天:夠水
終於     在第六天
我爸終於想不出來任何有關水的形容詞

我媽就打來跟我哭訴爸爸欺負他....


2. 有一天我媽就一臉超認真的說
妹妹我要跟妳說...把拔已經無法給我戀愛的感覺
遠在外地念書的我聽到,是多麼驚訝!!我要單親了嗎QQ
然後他又說:
所以妳要快點決定妳男友是誰然後讓我一起跟妳們談戀愛
還有其實我一直想買衣服給男生(小狼狗?!)
妳不可以剝奪我擁有兒子的權利!!
我:0.0


3. 有一天我媽又打給在外地念書的我
說他哪個同事竟然可以鎖fb好友顯示不讓人家看到
他也要,不然沒隱私!很恐怖
我就花了一小時用電話教一個不會用3c產品的少女媽媽鎖顯示
在大功告成之際我就隨口問她
所以妳臉書到底有多少好友?
她:扣掉妳跟姊姊還有阿姨   共三個.....
我當場想摔手機
所以我到底為什麼花這一小時講電話教她阿QQ

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 118.170.188.140
推 Hans14:XDDD 12/06 22:25
推 theskyy:太寶了這個媽，五樓你想報名小狼狗嗎? 12/07 00:51
→ norpon:五樓想直接變身奶油犬~~~~ 12/07 12:35
推 YuAnLiBrA:汪 12/07 13:00
→ YuAnLiBrA:汪汪 12/07 13:00
→ tsaifa:溫馨推 12/07 17:29

