作者neorange (被罰跪主機板的)看板StupidClown標題[無言] 有這麼窮嗎?時間Sun Nov 24 22:17:18 2013
　　最近公司來了一個剛退伍沒多久的小夥子，從今天早上開始就一直聽他在
喊窮，大叔我呢，心想「關我屁事喔」，決定來個充耳不聞。

　　沒想到快到中午的時候，另一位同事實在忍不住了，就問他說：「好啦好
啦，是有多窮？」

　　小夥子可能是想說終於有人理他了，興奮的答曰：「超窮的好嗎！窮到只
剩下錢了！」

　　同事無言，表情瞬間變成　＝ ＝

　　大叔心想，這種已知用火的老梗還敢拿出來用，正想要開口取笑小夥子的
時候，沒想他口袋一翻，掏出一張百元鈔和幾個零錢說：

　　               「這個月窮到只剩這些錢了......」

    原來窮到只剩錢是真的。

－－－－－－－－－－－－

　　上個月公司聚餐，老董下令每個部門都要安排一些表演的橋段，然後票選
出最有趣的部門，獲選的部門可以得到三萬元的零食基金。

　　當部門裡的同事都為此傷透腦筋時，大叔提議模仿最近很夯的半澤直樹，
結果得到同事的一致讚同。

　　然後同事們說：「案子是你提的，就決定是你演半澤了！」

　　不會吧！大叔平常只會打打嘴砲，真遇到要上台表演這種事馬上就成了小
孬孬，這種騎虎難下的處境可以說是自作孽吧。

　　接下來幾天裡，只要工作一有空檔，大叔就努力的練習。

　　　　　「加倍奉還！」

　　同事：「不對不對，聽起來虛虛的。」

　　　　　「加∼倍∼奉∼還∼」(咬牙切齒)

　　同事：「嗯，這樣感覺還不錯，不過表情再猙獰一點可能會更好。」

　　　　　「加∼倍∼奉∼還∼」(咬牙切齒＋猙獰)

　　同事：「喔喔，讚喔，可是這樣還是太單調，加點動作怎麼樣？」

　　經過部裡開會討論的結果，決定配一個怒指前方的動作，於是大叔就對著
門上的大鏡子練習，其他的同事就在旁邊給意見和修正。

　　　　　「加∼倍∼奉∼還∼」(咬牙切齒＋猙獰＋怒指)
　　
　　同事：「感覺手再抬高一點比較好。」

　　　　　「加∼倍∼奉∼還∼」(咬牙切齒＋猙獰＋怒指＋手抬高)

　　這時門被拉開，原來是老董帶著客戶來參觀公司，而大叔的手指正好不偏
不倚的指著老董的鼻子。

　　老董：☉▽☉

　　客戶：☉▽☉

　　同事：☉▽☉

    大叔：☉▽☉

　　老董回過神來，幽幽的說：「你想要幾倍奉還？」

　　下一秒，大叔：http://ppt.cc/seIs

　　這時老董才說：「排練是很好啦，不過也要注意工作。」

　　大叔跟同事們只好連聲答是，然後老董就關上門離開了，這時在角落一直
沒出聲過的主任終於拍桌大笑：

　　「你們的表情實在太經典，哈哈哈，我會去跟董欸喬一下，看看能不能就
照剛才的情形重現，哈哈哈哈哈哈。」

　　沒想到老董還真的答應了。

　　聚餐當天的表演，台下笑的很開心，大叔跟幾位同事卻是演的心驚膽跳。

　　然後不曉得是我們表演的太成功，還是因為有老董的加持，大叔的部門拿
下最高票，得到三萬元的零食基金。

　　事後感想：嚇卷我的毛......

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 220.143.97.62
推 stw82:我還以為下一秒馬上土下座XD 11/25 13:27

大叔差一點就要完美詮釋大和田了....如果老董沒先開口的話...(誤
※ 編輯: neorange        來自: 218.164.89.139       (11/25 14:04)
推 yannicklatte:好有畫面 11/25 15:48
推 virsep:哈哈哈，超有畫面！！ 11/26 13:03

