作者wish15150507 (偽喜)看板StupidClown標題Re: [童年] 說好的送去動物園呢？時間Wed Dec  4 22:33:11 2013
看到這個出賣一下我同學好了XDDD


強者我同學有個哥哥




據說兄妹相處情形總是

哥哥毫無限制的欺負妹妹

但妹妹被欺負時.哥哥通常很罩




但哥哥的欺負總是讓妹妹毫無招架

氣得牙癢癢


想報復.....




明的不行

那就來暗的吧!!!!!!







所以同學就把自己關在廁所裡



拿著哥哥的毛巾




想著哥哥種種欺負行徑

來回擦著自家的馬桶







他哥到現在還不知道這件事...


我聽到時...只覺得...果然不可以惹到妹妹



哥哥們，你們今天洗臉了嗎~~^o^~

※ 引述《steff (史黛芙)》之銘言：
: 第一次發文，請見諒
: 我有個年紀差不多的姊姊
: 大家也知道當兩個小孩年紀差不多，
: 常有爭(ㄉㄚˇ)吵(ㄐㄧㄚˋ)的狀況產生
: 每次明明我理直氣壯，卻都會被姊姊打趴然後認錯
: 這時我都會向正義的化身--媽媽，尋求協助加討拍
: 可能是次數太頻繁，媽媽就跟我說:姊姊真的很壞對不對?
: 我(一把鼻涕一把眼淚): 對~~~
: 媽媽:那媽媽跟你約好，如果你忍姊姊十次不生氣的話，媽媽就把姊姊送去動物園跟猩猩一起住
: 這時姊姊在動物園吃ㄆㄨㄣ的畫面浮現腦中，
: 讓我覺得為了世界到和平，這一點點犧牲不算什麼，
: 於是接下來我每一次和姊姊吵架都默默承受
: 每次忍完就越來越開心，因為距離世界和平的日子也越來越近了
: 就在我忍了第十次的那一天，我就跑去跟媽媽說，要她履行承諾，這時媽媽就跟我說:
: 那我今天打電話過去問，明天早上就跟你說
: 我也開心的答應了，那天晚上我興奮到睡不著，想著明天開始就再也看不到姊姊了，整個人都很亢奮
: 但是隔天，媽媽卻說:園長說現在籠子都是滿的，要等一陣子，但是你這段時間也要繼續忍哦，不然就不算
: 那時聽到這樣的回答就像晴天霹靂一樣，但是想到要拯救世界本來就不容易，
: 我就再次為了美好的未來開啟我慢長的等待與隱忍之路..............
: 一直到現在
: 媽媽，說好的送去動物園勒?????!!!!!!
: 姊姊還是一直用不同的方式霸凌我啊啊啊啊啊啊

--
推 jpdawa:會 很會 偽裝我自己 你 不該 在我前面放屁                  10/25 22:55
推 SK0XD:屁味都給我 白眼給你                                       10/25 23:06
推 mike54115:奔 狂奔 空曠的廁所 走 暴走 暴走的惡臭                 10/25 23:18
推 nt2013:無色的味道 最後 還是 眾所周知                            10/25 23:25

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.72.87.50
推 ph4586:@@ 12/04 23:07
推 sorrowheaven:幸好我只有姊姊..... 12/04 23:24
→ wtfviolet:…這也太可怕了… 12/04 23:43

