作者aiba810129 (Erin)站內StupidClown標題[無言] 可怕的媽媽時間Tue Dec 10 12:33:11 2013
第一次發文 有點緊張

這次是要出賣我媽
我媽是個非常憨又非常樂天的B型
相對於 我們家其他三人都是O型
她常說 我們太認真 幹嘛過得這麼
嚴肅而光看我媽外表實在是無法想像她如此率真
............前言結束

那天晚上 我媽跟我姐視訊 我人也在我
媽旁邊 講著講著 她突然吃起狗孫子的
零食!
我看了她一眼 問：媽∼你幹嘛
她：喔∼我想說 想知道為什麼masaki
（我兒子名字）喜歡吃這款零食啊

這時 視訊另一頭 我姐：媽媽常做出很
誇張的事耶 便娓娓道出我們偉大事跡

姐：像之前媽媽上排假牙 好像裂開 出現綠色的一痕 她竟然用
立可白！塗耶
我已無言........
姐接著說：後來她發現沒用 還想跟我借 壓克力水彩用
我問：媽你是不知道那有毒嗎 幹嘛不直接重做？
我媽：（樂天狀）阿做一次七八萬啊 想說這樣可不可以省一筆

後來我媽還是重做了一排很漂亮的假牙了 此事跡我們告訴我爸 我爸很激動也很傻眼自己老婆如此天真





--
Sent from my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 117.19.233.25
推 disremember:天啊XDDD 12/10 12:54
→ BEEHONEY:怎麼排版的…… 12/10 14:30
推 gucci25:俺也是B型..... 12/10 14:38

