作者AnanP (Pig)站內StupidClown標題[恍神] 阿姨有那麼high嗎時間Thu Nov 21 12:29:14 2013



今天去學校文書組想請他們幫我轉送公文

其實要走進去還掙扎一下
因為不知道到底可不可以、而且對行政人員都有點不想跟他們有交集...

然後進去問了一下後
裡頭的小姐拿了一個信封叫我寫單位後去隔壁投信箱


我就把資料放進信箱後，走去一堆信箱的房間
(是兩側各有一排的信箱)

看到有膠帶，就先在這一側的信箱上面黏了一下(那時不知道下面也是信箱)

黏了後就轉過來開始找起XX處

旁邊也有另一個小姐在投

一個阿姨從我在黏信封時就走進來在旁邊
然後看我在找時就問: 要送去哪

我說: XX處

阿姨指了指說:在你後面...哈哈哈哈哈哈哈哈

我轉頭看了一下，另一個小姐也指給我看說:這邊
我就投了、笑笑說謝謝  就要走了

結果!!

阿姨竟然還在笑，而且邊笑邊說: 剛剛站那邊還看不到...哈哈哈哈哈哈

然後我走出去，關上紗門之際

竟然另一個小姐也在笑

我就在一片笑聲的歡送下離開...

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 36.236.115.5
推 b5355691:阿哈哈哈啊哈啊哈 11/21 12:36
→ sula748:其實你拉鍊沒拉 還沒穿內褲 露Ｘ了 11/21 15:20

