作者inthesea (小隻魚)看板StupidClown標題[恍神] 今日我最笨時間Wed Dec  4 23:23:11 2013

其實不只今天啦..

最近一直常常在做笨事

不知道發生了什麼事QQ

例如...

借了教室的鑰匙之後 因為怕弄丟 所以放在我的外套口袋

還鑰匙的時候 就很順手的從右邊口袋拿出鑰匙還 很有禮貌的說了謝謝就轉身離開

結果過了一會兒 對方跑過來拍拍我的肩膀 告訴我: "這...不是這把...."

原PO:!!!

我看著他手上的鑰匙 怎麼好眼熟 那是我家鑰匙阿阿阿!!!

於是只好假裝冷靜地說: "噢不好意思我拿錯了"

然後默默地從右邊口袋再拿出另一把鑰匙跟他交換....

很慶幸對方有發現 不然我要怎麼回家T_T

(因為都是一把鑰匙 一個扁扁的吊飾 所以都沒發現異樣...)



還有...因為去郵局匯款的時候

原PO是很怕自己手殘的人 所以沒有開通ATM直接匯款的功能

就到郵局 用簿子 寫單子匯款 可是我實在太少去郵局辦這些事

看到好多單子我眼都花了 不知道要寫哪種單子

問了郵局人員 才知道要寫什麼 結果不知是我聽錯 還是理解錯

寫了兩張 錯了一張 應該寫黑色跟綠色的 我卻寫了黑色跟紅色的

於是又要重寫一張 寫的過程很仔細了卻還是寫錯字...

有一個錯字就要重寫!!!! (／‵<U+0414>′)／~ 薋

好不容易經過了幾張錯誤的單子之後...終於可以成功提領了!!

結果!! 要按簿子的密碼 我壓根忘得一乾二淨!!!

試了三次都錯... 於是 又要再寫一張改密碼的單子....

(這時其實已經經手第三個人了....)

那個郵局叔叔還安慰我說:寫這個改這個很快啦~ 你到那邊桌子去慢慢寫喔!

可能是看我在那邊已經待了很久吧QQ

好不容易改完密碼... 終於可以成功匯款了吧!!!

結果郵局阿姨很無奈的口氣就跟我說...

"妹妹!你怎麼那麼糊塗啊! 這個局帳號是要寫對方的 你怎麼寫自己的!"

..........!!!

我不是寫對方的嗎!! 拿來檢查之後 還真的我寫錯了T_T

於是我又重寫了一張............Orz

終於寫對了...最後終於順利匯款了 好感人

只是為了一筆匯款 前前後後我總共花了1個小時 還有總共寫了快要10張單子....

經手了三個人 至少四次以上... 還被阿姨說糊塗...

對不起不要鞭我浪費紙 我真的很認真在寫不知道怎麼還會這樣 不是故意的...

好丟臉阿阿阿~~~~拜託告訴我大家去郵局匯款過的都有這樣的經驗QQ

還好我沒有開通ATM轉帳..不然後果可能真的會不堪設想

我覺得還有一點很無言的是 因為改密碼要用身分證

阿姨就看看身分證 再看看我 然後問我: 這是你吼?!

我說是阿

她又看看身分證 又看看我 然後又說: 確定是妳本人吼?!

我說是啊!!!

心裡在OS: 有沒有這麼不像阿QQ 而且 你這樣問 誰會承認自己不是本人啦!!

都不知道該開心還是難過..講給我朋友聽朋友還一直笑我 >"<

改密碼的時候 確認密碼時又按錯 所以又重新按了兩次

終於改好時 阿姨告訴我: "你的密碼 要背起來嘿!!"

原PO: Q~Q好...


還有...

因為每週有固定去某間學校幫忙一些事情

還是早上第一節課 八點十五就要到校

帶著不想離開溫暖被窩想繼續睡覺的心情還是硬爬起來出門了

到了校門口 停好車 準備好自己的心情 帶著雀躍的心情

正要往警衛室走的時候 才覺得哪裡怪怪的 好像有什麼事情忘記了

還好我帶著記事本 翻開來看 那天日期旁邊畫了個叉叉

........ 這週是段考 我不用去阿阿阿!!!

完全忘記這回事 因為已經習慣就是這麼早去了

於是我又默默地騎回家了......



以上..歡迎收看我最近的笨事一籮筐QQ 雖然不好笑但很笨><

改天再來爆料我朋友的笨事...他們的比較多!!!>"<


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 111.252.210.210
推 wtfviolet:這是我房間的鑰匙 12/04 23:32
推 Awpmaiak:原PO太笨了，需要聰明的我來照顧妳 12/04 23:45
推 tery623:樓上自肥啊！ 12/04 23:50
推 terry50512:以下開放報名 12/05 02:36
→ terry50512:--------------報名截止------------ 12/05 02:37
推 calapopo:送入洞房 12/05 02:58
推 norpon:嘖嘖…大家半夜都不睡的？XD 12/05 10:24

