作者enfys923 (無腦少女)站內StupidClown標題[無言] 狗界金馬影帝時間Mon Nov 25 16:14:59 2013

PK是隻很聰明心機很重又超愛演超好動的狗

雖然是奶油臘腸不過我都說他是迷你黃金獵犬

之前他不乖我朋友要拿棍子揍他

還沒揍下去他就一直嗚嗚叫 叫的超可憐越叫越大聲

引來隔壁女房客後就邊嗚嗚叫邊一跛一跛的爬過去討拍拍

PK：@$#%*#%（姐姐我的腿被把拔打斷了我好可憐喔嗚嗚）

朋友：...我只是棍子拿出來都還沒打下去你是在演什麼演啦！！！！

----------------------------------

他如果不乖被罰在籠子裡不能出來

他就會故意在那邊裝打噴嚏或咳嗽

引人注意看他 然後他就一臉無辜歪頭看你

一開始我朋友真的以為他感冒了還是嗆到什麼的

嚇得趕快去看他怎麼了 後來被騙幾次就不理他了

或者他就故意假裝伸懶腰

前腳默默出來後

緊接著就是自以為神不知鬼不覺的後腳了

----------------------------------

我朋友房間有矮木桌

上面有時會放一些食物

PK平常被訓練不准趴上去看、聞或偷吃

結果某次他趁我朋友去廁所不注意時偷趴上去！！

我朋友從廁所出來 他驚覺趕快下來但還是被看到了一點

他就裝沒事故作鎮定想慢慢踱步回他的小窩

朋友作勢要追他 他馬上跑的跟什麼鬼在後面追一樣


雖然他超白目又心機重又愛演

不過我還是超愛他的^_^



 http://miupix.cc/pm-SIMJJY



--
Sent from my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 101.8.198.187
推 barkingdog:真的是小黃金 臘腸記得要橫著抱不要直著抱 免得椎間盤 11/25 16:25
→ barkingdog:突出或破裂 就會全攤或半攤 11/25 16:25
推 encored789:好有畫面XD 11/25 19:35
推 wei19903:好可愛喔!我家黃金也超愛裝沒事的XDD 11/25 21:41

