作者sheeps (sheep*小羊)看板StupidClown標題[無言] 為什麼不能開時間Wed Nov 20 13:29:19 2013
好久沒再笨板發文 這次要來出賣自己的老母 哈哈

話說上個禮拜某天下午 我正在和程式碼奮鬥的時後

電話響了...顯示來電者是親愛的老媽

我: 媽 幹麻

媽: 欸欸 sheeps

    我車鑰匙的遙控器沒電了 車打不開 你能不能來接我啊!?

        我車鑰匙的遙控器沒電了 車打不開 你能不能來接我啊!?

            我車鑰匙的遙控器沒電了 車打不開 你能不能來接我啊!? 

我: 你可以把鑰匙插入鑰匙孔轉開阿...

媽: 啊!!對齁!!






















五分鐘後　電話又響了　來電者還是我老媽






















媽: 阿我把鑰匙插進去以後還是打不開耶!

我: 怎麼可能!!?(大驚)

媽: 剛剛有個好心的小姐跟我說 "你開錯車了喔 你的車在前面"

    哈哈哈哈哈 我好丟臉 開到別人的車去了!!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.32.37.130
推 raywolf:用搖控鎖車，用鑰匙開鎖，防盜會一直響喔… 11/20 13:57
推 zeldazp5xm42:前幾天下台中跟朋友去一中街 逛完發現他鑰匙沒電 用 11/20 15:23
→ zeldazp5xm42:鑰匙開門結果響個不停OTL!! 11/20 15:24
推 shing519:所以 小姐是真正車主? 發現陌生人意圖打開他的車? 11/20 20:29

