作者kelly316310 (芸小魚)看板StupidClown標題關公與月老時間Thu Dec  5 23:32:45 2013
傍晚到關聖帝君廟走了一圈，沒有拿香，只是閉上眼輕聲在心裡祈求，希望學業事業感情一切順利；接下來的小故事才是重頭戲。

一走出虎門，不知道是我閃神還是那位男士走路沒有長眼睛，我們正巧迎面撞上，這一撞，讓瘦弱如竹竿的我差點沒再飛進去廟裡！正當我很不爽皺眉抬頭想要罵人的時候，定睛一看，夭壽喔這男人也長太帥了，而且身高至少有霸告ㄟ！！！

我怒火中燒的猙獰面貌立刻轉換為如花似玉的甜姊兒笑容，只見他滿懷歉意地連忙跟我說「對不起」，一連說了三次，當下的我心想；你媽啦老娘拜了一輩子的月老都沒有這次拜關公靈驗，一出廟門就讓我撞到帥哥。

正當我這麼想的時候，有位女生快步走到他身邊說：「老公你走路怎麼那麼不小心去撞到人。」

當下的我又心想，靠夭你關老爺紅線是只牽一半的意思嗎？

回到家後我將這段小故事跟朋友分享，(我想他應該在電話那頭笑到趴之類的)然後回我：你知道嗎？妳就是因為說了「妳媽拉」那句，瞬間紅線斷了，沒發現到嗎？

我大吃一驚，回他：所以他瞬間結婚跑出老婆來？

朋友回：不是，是沒有辦法再撞到下一個帥哥XDDDDDDDDDDDDD

好阿！以後要撞我的可以先把身分證反面面向我貼在臉上嗎？
哼！
哼！
哼！
哼！

你媽啦！XD

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 223.143.161.222
推 drpeter:勿忘版規酒！！ 12/05 23:44
推 chuegou:月老看多了，紅線易斷懶得牽。關公沒經驗，沒想就幫牽 12/06 01:46

