作者huiweno824 (huiwen)看板StupidClown標題[無言] 馬桶與河馬小姐 時間Tue Dec  3 00:57:03 2013
辦公室有河馬小姐,不吐不快:
http://huiweno824.blogspot.tw/2013/12/blog-post.html



在第一個世界馬桶日的今天，我們很難想像沒有馬桶的生活究竟該怎麼過下去，但地球上
仍然有三分之一的人口沒辦法享受這種連結汙水處理系統的便捷如廁方式。在某些地區，
甚至只能”隨地”解決這種每天必須經歷的生理需求，除了味道令人難受外，痢疾、霍亂
、傷寒等傳染病的盛行與婦女的大小便和生理期問題恐怕不只是”感受”的問題，而成了
”生存”上的威脅。


馬桶是英國人為了女王伊利莎白一世而在1596年發明的，但到了19世紀才漢堡和倫敦相繼
結合下水系統，開啟了馬桶工業時代。也就是說，現今得以享受舒適如廁環境的我們，都
算是過得上當年王公貴族般的生活。


隨著如廁文化的發展，就算地球上還有十一億人口得蹲在草叢中方便，還是有很多國家發
展出獨特的馬桶文化。像是西方人注重隱私的個人單間；中東人的舀水洗屁（這種習慣已
經被公認是對痔瘡防治的最佳清潔方式）；或是早期中國大陸缺門且設置在各個小區的公
共廁所，把人生三急弄成社區聯誼活動；當然也有細緻龜毛的日本人，不但髒不入眼、擦
屁股要免治馬桶幫忙之外，連小號都要有音姬的聲音遮掩。


而台灣雖然自詡為華夏文化的傳承者，又受到日本的潔癖文化佔領薰陶了五十年，我卻在
廁所裡常常感受到公德心的敗壞！因為河馬小姐們總是不斷地出現在我的身邊......


大概所有的女孩都有走進公共廁所，卻得面對眼前的滿目瘡痍而發呆的情形，而且有時跟
本沒法想像上一位使用者是如何在短時間內運用她們有限的資源把這一小方空間整的活脫
歷經了核爆似的!我比較少用男廁，不知道男孩們有沒有這種困擾，但我想以使用頻率和
長度來看，女生遇到的麻煩大概比較多一點。


為什麼叫河馬小姐呢？因為在這個已經可以在九千英呎高平流層上使用廁所的年代裡，我
只找的到河馬這種會在大便時一邊拼命甩尾巴的動物來形容這樣的人。偏偏這個族群裡什
麼地方都遇的上，也無關職業與教育程度，不管是扶老攜幼的捷運站裡，充斥辣妹的夜店
，還是外商辦公室旁門禁森嚴的廁所都碰的著。在下甚至在和台灣最高學府的美艷研究生
同學外出旅行時，同宿飯店卻得替她收拾善後.......而她明明就知道在她之後，我就是
下一個使用者！


說來諷刺，河馬姐妹們大多有某種程度的潔癖，可以把廁所搞的滿地尿花(水花已不足以
形容)的原因其實是她們不願意將尊屁放在馬桶坐墊上。這種習慣，反正是關起門來的事
，其實也不容他人置喙，但如廁完畢至少也該給個漂亮的轉身，自己清理一下自己的業障
吧！這種自己乾淨就好，別人髒就沒關係的心態，真是令人難受。


接下來，我想介紹一下幾個常見的河馬類型......


深蹲小河馬


近來健身界流行的深蹲其實在河馬界早已行之有年，大抵就是以半蹲的姿勢"懸空"解決生
理需求，一邊方便一邊健身，原本是事半功倍的美事，無奈有些人腿力不好，輕則灑的坐
墊都是尿花，重則遍地開花，搞一個不好還會弄得"尿濕衣檔"，是最常見的河馬類型。
 愛的小提醒：建議深蹲小河馬們，回家記得練習半蹲，以免悲劇發生，就算悲劇發生，
也麻煩自行清理。


輕功河馬嫂


這類的河馬性喜攀爬，總是喜歡挑戰高難度動作，在狹小的如廁空間裡，仍能輕盈的將雙
腳站在狹窄的馬桶外緣上，愈是資深的河馬愈愛這套（不知道是不是因為年紀大了，膝蓋
不堪負荷基礎班的深蹲動作!?）。只是這種姿勢實在很容易在射門的時候射偏，因為輕功
河馬也不太願意讓自己的屁屁碰到冰涼涼的馬桶蓋，只好盡量將屁股往前挪，然後就
......弄髒廁所，頂多就是下一位使用者和掃地阿姨不爽而已，但是如果不小心摔倒或是
馬桶"拒載未條(台語)"，寧為玉碎而不肯配合的話，那就是受傷見血的皮肉痛了！

愛的小提醒：加註一下警語"危險動作請勿模仿"（既然是輕功，請有體重問題的朋友們不
要輕易練習。）！


ＣＳＩ河馬刑事


這應該很挑戰大家印象中女生比男生愛乾淨的印象。在一些高級飯店或是習慣把衛生紙沖
入馬桶的國家中，都會替生理期的女孩們準備小袋子，把女孩最私密的丟棄物裝進去。然
而在都市更新成效不彰，到處充滿老舊下水道設施的台灣（不小心離題了＞.＜），我們
總是習慣在廁所裡擺上一個大大的垃圾桶，把所有廢棄物都往桶子裡扔。所以，我們常常
見到應該只會在開刀房裡出現的血棉一坨坨的堆在廁所，毫無遮掩，有些甚至大喇喇地攤
著，連主人翹臀的弧度都依稀看的出來！更甚者，血濺地板、便器，要不是剛剛看著使用
者走出來，簡直都要撥119報案了！


愛的小提醒：這種命案現場型的如廁空間真的是對下一位使用者造成莫名的壓力，我們都
知道每個月裡總有幾個特殊的日子讓人虛弱，但多用兩張衛生紙，清理一下現場，我想應
該還是有力氣的吧。


太空河馬


取這個名字的原因是因為太空人大便時，要精準的校正屁股和便器的位置，稍一失準，大
便就可能從馬桶中飄走。而有些人，即便在地心引力的幫助下，還是沒有辦法做到這點…
…（以下太噁心了，請自行想像。）


愛的小提醒：有必要還是要去看醫生喔！


行筆至此，我還是不得不說，現在公廁的環境已經比我小時候好多了，很多公共空間的廁
所也都有提供坐墊紙或擦拭馬桶坐專用的消毒水。加上台灣拜便利商店所賜，大概是全地
球免費公廁普及率最高的國家。不比不知道，很多城市連捷運站都沒有廁所，何況台灣捷
運和超商的洗手間大多都維護的很好，讓我這個常出差又膀胱小的人深感幸福。有這樣便
利的環境，我們更應該珍惜，使用公廁後的轉身，也是一種愛台灣……

       板工提醒:內容少於二十字 或 少於三行,會立刻砍文,並視情況劣退!

 想發集氣文或問卷文的，請將板規八每一個字都看清楚，再有違反就劣退+水桶了!
==========================================================================

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.231.164.176
推 chipmango:快笑死。。。文筆很好耶 12/03 08:21
推 Avalon1961:最喜這種文 12/03 10:17
推 norpon:這文章的形容實在是太有畫面了XD 12/03 11:04
推 themotto:形容的很醋咪XD 12/03 13:33
推 carobecca:還蠻好笑的 不過我自己就真的很討厭公廁 除非沒辦法了 12/03 17:50
→ huiweno824:因為常中獎咩 12/03 17:50
→ carobecca:雖然憋著對身體不好啊...不過就是沒辦法忍受髒亂 12/03 17:50
推 Paradise55:出外真的不喜歡公廁尤其是坐式馬桶 12/03 19:32
推 ttibb010:我深蹲都很準！ 12/03 21:43

