作者saicicely (SAI)看板StupidClown標題[無言] 煞氣老屁孩時間Tue Dec 10 13:27:44 2013
笨板首PO,請見諒.我盡量排版了.

      小魯在園區上班,最近和妹妹進了同間

公司,所以上下班都會一起。

昨天大概用到9點多準備回家時,魯妹說

想去遠百下面的超市買糖果,身為哥哥雖

然上班很累,不過還是答應他了。

然後就開著我的VIOS往市區出發,在行經

園區三路時,前面有個機車騎士騎在路中

間搖擺,就輕輕按了喇叭兩下,然後他也稍

微靠邊讓我過了,看起來也沒喝酒,原來是

一隻手拿手機在講電話,所以晃晃的。

如果故事到這結束就好了,沒想到他突然

在我後面暴走,變身成煞氣的老屁孩沿路

按著喇叭往我衝過來,此時在副駕的魯妹

驚嚇指數也開始上昇。好吧我只能一邊

安慰妹妹別怕,一邊注意後照鏡中的屁孩

是否有奇怪的舉動,偏偏在路口時遇到紅

燈,想當然爾屁孩騎到我車窗旁,開始一連

串的嗆聲,然後他拿出手機了,講很大聲的

要繞人來,魯妹聽到後更加驚嚇了,一直在

車裡說對不起……我跟魯妹說手機拿出來

準備報警。綠燈後我依舊開著我的車,不

理會屁孩的叫囂,好死不死地下個路口又

遇到黃燈,心想是要衝過去甩開屁孩呢？

或者安全起見停下來,但是必須忍受他的

叫囂呢？！後來我停下來了！沒想到的

是…屁孩衝出去了！！結果他和一台也

是搶黃燈的車子擦撞了…屁孩在我們面

前表演了體轉三圈,可惜落地時呈現大字

型趴地。簡單說就是仆街了…我和魯妹

看的目瞪口呆,我到底該不該下去問他有

沒有事情,在我內心掙扎了一陣子。綠燈

時,看著他爬起來跳了兩下,後面的機車騎

士也上前關心,我就繼續往目的地駛去…

結束這一躺驚險的買糖果行程……



補個笨點：之前板上有個蛤仔 蚵仔 生蠔

的文章,我拿給魯妹看,魯妹看完說蚵仔不

是沒有殼嗎？因為蚵仔煎的蚵仔都沒殼

阿……



--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 42.70.66.206
推 Demaciaaaaa:妹的圖呢 12/10 13:49
→ Demaciaaaaa:話說老屁孩應該沒事吧? 12/10 13:50
→ saicicely:應該沒事情吧！我看他跳了兩下,我覺得他目標應該轉移,去 12/10 13:56
→ saicicely:追那台車才對. 12/10 13:56
→ saicicely:魯妹有在上笨板,我覺得會被她看到… 12/10 14:06
→ Demaciaaaaa:怎麼有種被主動攻擊的NPC追的感覺 12/10 14:07
→ saicicely:還好碰到別團的坦把boss擊倒了！ 12/10 14:09

