作者wwyw (臨)看板StupidClown標題[童年] 睡姿王時間Mon Dec  9 12:55:11 2013
原po是個睡覺會滾來滾去的人
而且睡姿千奇百怪各種都有

小時候睡上鋪
旁邊的檔板好像是壞了於是拿掉了
結果有一天我半夜醒來，發現自己呈現orz的姿勢睡在地板上
然後就默默的爬回上鋪睡
(具我弟說法是常常聽到巨響之後看到我在地板上orz的熟睡，但是我只記得一次XD)(而且沒有醒來不在床上過)

後來長大了所以拆成兩床和弟弟分房睡
我的床腳靠著書桌，床頭旁邊沒東西
有好幾次醒來時撞到頭，原來我睡一睡就反轉了……

還有一次是做夢夢到我在氣球堆裡面跳
醒來發現我站在床上XD

上大學後和朋友租屋
床墊是放在地板上，所以我常常醒來發現我只有一半在床上，甚至只有一腳在床上
如果全身都在床上，早上起床很方便，把下半身挪移坐到床下，上半身就會靠著床墊邊緣自然坐起來((馬上醒

前陣子和朋友一起出國打工渡假睡同間房
我們的床墊沒法完全靠著牆壁
有時午睡時，朋友進房就會發現我身體一半插在床縫，看起來很像嵌在那邊
就朋友的觀察還有奇妙的美人魚睡姿，麻花捲睡姿，上半身跟下半身都是側睡但是側不同邊，翹二郎腿睡，在枕頭下睡覺，奔跑中姿勢(請參考紅綠燈的小綠人)…族繁不及備載

沒有室友還真不知道自己是怎麼睡的XDD((而且也不知道自己會講夢話



--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 27.243.65.150
推 Number41:還活著真的好強大 12/09 14:53
推 bb0426:翹二郎腿睡超級舒服的！ 12/09 15:47
推 jiabyron0112:好想看圖  哈哈 12/09 16:29
推 az199402:上課中嘴角卻失守XDD 12/09 19:06
推 NinaMoon:真想當你的室友XD 12/09 21:46
推 sogood0066:上半身跟下半身側不同邊是怎麼辦到的？ 12/10 09:32

