作者Chiyi ( )看板StupidClown標題[恍神] 出包的....時間Fri Dec  6 23:33:20 2013


今天出包太多次了...
其中一次發生在高鐵上
搭錯高鐵上直達左營的車
還好在門關起來的幾秒前出車門

過程大概是..
 突然聽到廣播"要轉車的旅客請在...."
 需要些反應時間拿頭上行李箱
 搬下來從窗戶側位置放到走道(三人排的位置)
 然後轉頭拿剩下的夾克與禮物
 快速跨到走道..
 掃描一下前後兩邊 我似乎在車廂正中間但是一邊的走道上人擁擠..
 然後大概順利滾動行李箱的輪子到點打開自動門...
 看著外邊的們似乎有動靜要關門了@@~~ (自動門正在打開)
 然後逃脫成功...orz


 恩 其實是要說...
 拿行李到外面走道或是跨出去的時候,
 好像撞到做外側靠走道的 可愛的小美眉 (應該是撞到膝蓋?...)
  (因為看到她露出疼痛的表情...)
 不是很確定有多大力 只好猜應該不至於瘀血或擦傷
 時間上 雖帶著不好意思的表情轉頭趕快離開.

 但是還是很抱歉...orz
 非常不好意思.

--

 20:30 起

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.39.192.253

